当壮受遇到的每个人都想上他（NP）

原创 / 男男 / 现代 / 高H / 搞笑 / 美攻强受 / 俊帅受
暴娇绿茶攻＋混血忠犬攻＋冰山总裁攻
极力证明自己没有批的养父副总受


　　杜温泽做了一个梦，梦到他养子把同学带到家里来，一起把他给上了。第二天从梦中惊醒，看到满地狼藉，跟自己被射大肚子，他就知道——

　　我操，这不是梦。

　　他真的觉得有必要去给现在每个刚成年的小孩做一做思想工作，但看到那两个畜生用漂亮的眼睛盯着杜温泽，就像温和的小兔子，他又一句话也说不出来了。

　　他索性去喝酒，竟然还遇到了那个年轻有为的上司，在喝个稀巴烂之后，杜温泽的手机收到一条消息。

　　“在吗，看看批？”

　　他颤抖着回了一个语音通话，一接通就怒吼：“我去你个妈的，老子是男的！”

　　然后？然后他就喝断片了。

　　【第一人称】


https://www.myhtlmebook.com/?act=showinfo&bookwritercode=EB20210721101202710468&bookid=123856&pavilionid=a


第1章 01 儿子夸我乃子好 国产区上炒一炒 章节编号:7090080
我回家见到自己儿子的时候，他就跟个大爷一样坐在沙发上、见到我一回来，就像使唤狗一样使唤着我过去。

　　他长得很漂亮，与我这种硬气俊朗的脸大有不同，从小没有少受男人的骚扰、以至于我一直有聘请保镖的习惯。

　　我有时候真觉得他脑子不好使，但他从小偏偏学习很好、长得又好看，把他学校里那些小姑娘小男生迷的鬼迷日眼的。

　　我跟杜熙不算亲生的，是我姐姐的孩子、但姐姐因为生病英年早逝，养孩子的重任就落到了我的身上。可能是因为愧疚、我对他几乎是哪哪都好。

　　但他对我态度就很恶劣，我他妈哪是他爹、是他保姆还差不多，早上起床要给他做饭、晚上回来还要给他做饭收拾东西！

　　我很极端地把他养成了个干啥啥不会的大爷。

　　杜熙是典型的人前一套人后一套、他面对所有人都很有礼貌、很乖巧，像是非常标准的大少爷，只有在面对我时才会把自己的劣根露出来。

　　所以我每次骂他，其他人就跟墙头草一样的指责我，问我干嘛这么对孩子。

　　呵呵，你们全都被骗了。

　　…算了，我看着那张帅的人神共愤的脸，我任命的走过去，问了一句：“今天又有什么事？”

　　他用一种意味深长的眼神看了一眼我，冷不丁地来了一句：“晚点Stanly要来，他给我带了作业。”

　　Stanly是杜熙在国际高中的好哥们儿，是个中美混血，但我没见过几次，唯一的印象就是：现在小孩儿长的真他妈高，一个两个都跟吃了激素似的。

　　噢，还有这小伙刚见我的时候、就用耍流氓的态度来对我、估计是看我长得年轻，还问我要不要去他家，让我帮他洗衣服。

　　我当时他妈气个半死，这小逼崽子什么意思呢、全都把我当保姆了？

　　Stanly见我当时脸色不好，又问要不要陪他买点润滑油，我还没来得及回答、杜熙就给了他一拳，叫他别乱说话。

　　哼哼，我儿子在这种时候还是很护主的。

　　发了会呆、我才猛然地回神，面上还是对他点点头：“知道了，我会叫管家准备晚饭的。”

　　下一秒、杜熙却用一种奇怪的语气回答我：“你叫他提前下班好了，不用给我们准备晚饭了。”

　　“……不吃晚饭怎么行？”都怪我刻在骨子里的贤惠，自然是见不得儿子少吃一口饭的。

　　他头也不抬，老早就低下去玩他那台Switch了，啪、啪、啪地摁着手柄，敷衍地回答我：“随便，饿又饿不死。我就是今天不想吃。”

　　“…好吧。”那一瞬间我都感觉他打游戏打入脑了，饭也不要吃。

　　我想脱了衣服先去洗个澡，刚把衬衫脱下来、露出半个胸膛，杜熙就跟突然抽了风一样，暂停了游戏、站起身要帮我脱衣服。

　　我感动的眼泪都流下来了，看着他修长白皙的手指轻轻解开我的扣子，甚至从我这个角度能看到他的发旋。

　　哗啦一声，我的脑子里突然就想起了bgm。

　　我解开、蝴蝶结、你对我任何要求我都不拒绝……

　　响了得有十几秒，我儿子把手松开了，我的衬衫也被他尽数拉下、露出两个沉甸甸的胸。——我自己的。

　　当年痴迷健身，不小心把奶子也练了，这是我一直不太好意思给别人看的东西，结果一下就被我这个儿子占尽了便宜。

　　我指的是眼神上的。

　　“你看哪儿呢？”

　　“你就这样，裸着挺好的，别穿了。”

　　“待会你同学要来，看到我光着个膀子合适吗？”我无语道。

　　杜熙不以为意，眼睛还是直勾勾地盯着我的双乳，时不时往下瞥看看腹肌：“合适啊，怎么不合适。杜温泽，你身材真好。”

　　他从来不喊我父亲、爸爸这样的称呼，一直都是直呼其名。

　　我摸摸他的脑袋：“都是练出来的。”他亲口夸我的次数可不多，要不是我看不见自己的脸、估计都能知道嘴巴翘到耳朵边了。

　　他又意味深长的说了一句：“练的挺好的，我很喜欢，比有些女人的还大。”

　　“……你这是在夸我吗？”

　　“是啊。”他漂亮的眼睛眨巴眨巴。

　　我带着居家服准备去二楼的浴室洗澡，他又拦住我了。

　　“你现在就要洗？过一会不行吗？”

　　我感觉我儿子在生活方面属实是个废物，我挎起个脸：“我不洗脱衣服干嘛？给你看，还是给待会要来的你那个同学看？”

　　“………”杜熙的眼神飘忽：“给我看看呗。”

　　我操，神经病。

　　他跟我吵了一会，僵持不下之间、我竟然看到门口有一个身影。我刚想挣脱压在我身上的杜熙，门外那人竟然直接开了门进来了。

　　六目相对、眼神交汇。

　　我他妈还是裸着的。

　　那个健气俊朗的棕发男孩捡起了我掉落在地上的衣服，他有一双清澈的狗狗眼，有些不太好意思地问我们：“我来的时候是不是不对？”

　　我急忙推开了杜熙，有些窘迫地从他手里扯过刚才掉在地上的衣服套起来，一呼一吸之间，我的身体全被人看光了。

　　“Stanly——你来了。”少年起身走过去，跟他的兄弟来了个汇合。

　　Stanly点点头、又看着我，笑着来了一句：“哥哥好。”

　　“他都快三十了喊什么哥哥，喊他叔叔就行了。”

　　“你什么意思？”我对着杜熙一顿质问：“我长得又不老，出去大家都以为我是你哥。”

　　“放屁。”对方不满。

　　倒是Stanly意味不明地挠挠脸颊：“我一开始也以为你是杜熙的哥哥。”

　　哎哟，这话说的。

　　…我竟然有点开始喜欢这小子了。

　　他俩见面了什么都不干，就坐在一起打游戏、嘴里念叨着我听不懂的词，时不时还同仇敌忾的把对面、队友都骂了一遍。

　　我听不下去了，善意的劝解道：“你们再这样骂下去不会被队友举报吗？”

　　杜熙瞥了我一眼：“你把衣服穿上再说话，穿这么漏干什么。”

　　我低头看着我的背心。

　　“哪儿漏了？”

　　“奶子都露出来了，你出门小心被人偷拍发上pornhub的国产区。”

　　“我他妈出门穿的正装！”

　　“我知道啊，”杜熙不以为意：“所以我才要提醒你。”

　　……妈的，这个小畜生。

　　我一秒也不想在这个窒息的空间内多待，索性去洗澡了。

　　姐姐我好想你，你这个傻逼儿子我一天也养不下去了。
【作家想说的话：】
求收藏＞＜
ps　米果俚语里洗衣服有同意发生性关系的隐喻　所以Stanly很早就图谋不轨了（） 

群
主
小
颜

第2章 02 后有忠犬前绿茶 酥密亲吻身上爬 章节编号:7090089
我洗完澡出来、看到他们两人坐在一起，游戏估计是打完了、又变成了高高在上的大少爷的模样。幸好周围没放古典曲，不然我都怕他们身上的校服变成燕尾服。

　　我用毛巾擦拭着头发、裹了件浴巾在下半身。

　　杜熙又用那种看猎物的眼神看我，来了一句：“你就在我们面前穿这个？要是把我跟Stanly换成两个刚喝完酒的醉汉，估计要把你强奸了。”

　　我气不打一处来，这小逼崽子说话越来越不像一个小辈对父亲说的话、我干脆往他俩身边一坐，敞开手臂：“大家都是直男，少给我开黄腔。”

　　“万一我是潜在的gay呢，”杜熙说起话来一套一套的：“也许我的脑子里已经把你的浴巾扒了一遍又一遍。”

　　……这小东西都哪里学来的这些话。

　　我瞪了他一眼，扯出一个挑衅地笑：“那试试呗，我现在把浴巾脱下来、看看你牛子会不会硬。”

　　杜熙没有回答我。

　　下一秒、我听到不约而同的、一前一后咽口水的声音。

　　杜熙白皙修长的手指冷不丁地摸上了我的大腿，顺着我肌肉的纹路往上往下、直到快要碰到我的内裤。

　　“你干什么？”

　　他重复了一遍我刚才说过的话：“看看我牛子会不会硬。”

　　“那你摸我腿干什么？”

　　“找点刺激才会硬啊，这不是你说的。”

　　…

　　我在心底里翻了个白眼，把他在我腿上肆意抚摸的手拍掉了。

　　片刻，我感觉我的肩膀被人大力地搂住。

　　Stanly捏了一下我肩膀上的肉，他的声音像冬日里的阳光，看着一旁我的便宜儿子：“怎么对哥哥这么粗鲁。”

　　杜熙一把抓住我刚才拍开他的手，瞪了那个帅气的混血男孩一眼：“别给我装。”

　　“我装什么了？”

　　“你自己心里清楚，少碰杜温泽。”

　　Stanly笑的一脸纯良：“我怎么碰他了？我只是搂一下哥哥的肩膀。”

　　他们两个就像打情骂俏的小情侣，而我是个局外人。

　　杜熙跟我生活了好几年、他光是看一眼就知道我这副欲言又止的表情里想了什么，他鄙夷地看了我一眼、说了一句——

　　“我们要不要试试？”

　　试什么？

　　还没等我反应过来，Stanly就笑着凑过来，他依旧紧紧地触碰着我的身体，对着杜熙来了一句：“Let’s　have　a　try.”

　　他的声音像是从喉咙里发出的、有点低沉，杜熙下一秒就跟他达成了什么共识一般、把我的头扭过去逼迫我看他。

　　“啾。”

　　杜熙双手捧着我的脸，突然亲上了我的嘴唇。

　　我傻了。

　　这小孩儿知道自己在做什么吗？

　　趁我愣怔地片刻、他又得寸进尺，炽热的舌尖长驱直入我的口腔内，无比轻易地撬开我的齿贝，就像要扫荡里面的每一处空气一般。

　　他亲的很急切、似乎是蓄谋已久，我根本来不及反应，他就把我推倒在了沙发上。

　　“嗬—…唔……停下！杜熙！”我低声喊着他的名字、透着无比的惊愕与羞耻。

　　那个混血的男孩儿怕我乱动，他甚至选择当我的人肉沙发垫，把我抱到了他的腿上。我都不知道这些小孩力气怎么都这么大的，竟然可以抱得动我。

　　我感觉到有什么东西硌得慌，在思考了两三秒之后、我一下明白过来，我操、那是根屌。

　　合着这两个逼早就对我图谋不轨了啊？

　　闲暇之余、我听到身后的Stanly用着他低沉又磁性的声音在我耳边轻轻地说话，刺激着我的鼓膜。

　　他叫我放松、去好好的接受这个吻。

　　Stanly紧捏着我的手腕，双腿勾着我的脚，我动弹不得。

　　……操。

　　能清楚的看到我这个便宜儿子跟我唇舌分离时那一小段银丝。

　　杜熙放开我之后，他起身离开我，走到右侧的柜子里拿东西，我一开始还没反应过来、看到他手里拎了两瓶红酒。

　　我珍藏的、花了大价钱买的。

　　“你拿什么呢？”我不是在询问，而是在质问。

　　杜熙低头看了一眼他手里的东西，不以为意道：“酒啊，喝点。”

　　“…你们两个是未成年，喝什么酒，”我愤愤地看了一眼抵着我的男孩、他身后仿佛有一条看不见的尾巴在悠悠地晃着：“赶紧放开我。”

　　“不放。”Stanly笑嘻嘻的。

　　我感觉他像边牧，明明看上去那么的可爱、拥有一双大眼睛，却有八百个心眼子。我有时候跟他对视，都不知道他笑意盈盈的眸子里都在想什么。

　　杜熙举着红酒往杯子里倒了一杯，早有预谋一般地递到我的面前，声音没什么起伏、却透着胜利者的味道：“不是我们喝，是你喝。”

　　“什、什么？！”
【作家想说的话：】
儿子说　不是我喝　是你喝（某种意义上法律意识还是很强的 

群
主
小
颜

第3章 03 发卡夹乳头 doi不用愁 章节编号:7091881
他拿着杯子就往我嘴里灌、冰冷的液体进入我的口腔、喉咙，来来回回了好几次。到后面我都来不及吞咽了，红色的酒顺着我的嘴角流到下颚。

　　很贴心的，Stanly帮我抹了抹嘴角、亲了一下我的耳垂。

　　我觉得他是故意的。

第一次在我耳边说话、知道我会因为敏感的耳朵而颤抖之后、他亲我耳朵的次数竟然越来越多。

　　不知道过了多久，酒劲上来了、杜熙给我灌了很多，看着空空的红酒瓶，我脑子一热，站起身来挣脱了身后的男孩，拿起酒瓶就想往杜熙头上砸。

　　对方眼疾手快地捏住了我的手腕，一把把我推回了沙发里，他漂亮又凌厉的眼睛有些不敢置信地盯着我，似乎要把我的身体弄出个窟窿。

　　“你敢砸我？！”

　　杜熙气地勾起桌上另一瓶酒，罢了盖子就往我身上淋。

　　他们淋到了我的胸肌上、再全部顺着滑下去，就像有生命力一般地往下面跑。

　　他们觉得这场面带劲香艳、特别是Stanly，他看的的眼睛都看直了。但我开始难过了。

　　哇地一声，我终于绷不住了，眼泪像断了河堤的水一样倾泻出来。

　　像大狗一般的男孩急忙凑下来抹去我的眼泪，他说了句英文、很好听，但我没听清说的是什么意思。

　　Stanly把我搂在怀里，我能感受到他身上淡淡的香味、却不小心忽略了一只在揉捏我乳头的右手。
　　　
　　杜熙也被吓到了，他的语气也没有刚才那么生硬、抽搐着脸问我：“杜温泽，你哭什么。”

　　“我操你个妈的小兔崽子……呜……呜呜………你他妈………呜………”

　　Stanly搂着我跟哄小孩似的，却把我的手放到了他的顶着裤子的勾八上，一边跟我说别哭了。

　　你越说我哭的更来劲。

　　我操，我他妈是真心疼啊。

　　本来上一天班就难受，回来又要受儿子的气、莫名其妙还成了人肉观赏品，这都算了，我能忍，杜熙开我两瓶加起来有十来万的红酒我是真受不了！

　　杜熙被我烦的不行、所以直接通过接吻让我闭嘴，但低声地呜咽依旧从我嘴里泄出来。他咬着我的上唇，又问了一次我为什么哭。

　　“嗬……啊……呜呜………你他妈……你知道这两瓶酒……多贵吗………嗯啊………呜呜呜呜………”

　　他傻了。

　　我破罐子破摔道：“五位数！一瓶他妈的五位数！呜呜呜呜呜……全他妈淋我身上了！你们两个脑残给我舔干净！”

　　“……”就他妈因为两瓶酒伤心哭了？

　　杜熙却好像选择性失聪似的，他本来面色不好、听到后半句话时眼神竟然暗了暗，沉默了一会儿，蹦出来一句：“…这是你说的。”

　　他捏紧我的手腕、去舔舐我的手，炙热的口腔包裹着指尖、兴许是酒精上头，让我在刹那间竟然有了兴奋的感觉。

　　太羞耻了…

　　我感觉我像三明治被前后夹着，一个亲我的手，一个从我的耳朵吻到脖颈。湿漉漉的、就像被两条小狗舔着。

　　恍惚间、　　我睁眼看着杜熙高高翘起的裤子、跟明亮的、毫不掩饰欲望的眼眸，眨巴眨巴地盯着我。

　　我感觉我可能是真的要被上了。

　　“停…实在不行，我给你俩叫个外围…再这样下去我也要硬了…”

　　“你硬了、那就我们帮你解决。”Stanly的声音很好听，他颇为默契地跟杜熙对视。

　　　　杜熙漂亮的凤眼盯着我，弯了弯眉眼：“可是、我只想操你。我们都只想操你。”

　　“哥哥，我好想看一看你的下面、我想狠狠地操进去。”我的身体靠在Stanly的身上，听着他面不红心不跳地开黄腔：“你可不可以、摸摸我的下面？他好硬，又好烫。”

　　“我不是一直在摸吗…”被你的手牵着。

　　事情怎么会发展成这样啊？

　　杜熙毫不在意地摸着我的鸡巴、在一下一下的抚摸之下竟然抬起了头，他看着我，说了一句：“我很早很早之前就想这么做了。”

　　“你、你说什么……？”

　　“要知道，我早就对你图谋不轨…看到你背对着我、毫无防备的漏出那对圆润蜜色的屁股找电视遥控器的时候，我就已经预想出一万种把你操死在床上的想法……”杜熙的声音很好听、在此刻的我听来却像是恶魔的低吟，让我畏惧、却又有难以言喻的刺激。

　　——青春期的男孩都是很早熟的、我早就该意识到，而不是等到自己快要被上了才知道后悔。

　　妈的，平时就不该拿他当兄弟看。

　　想着不要跟孩子有代沟，现在他妈哪儿是代沟啊，是我的乳沟！臀沟！我沦落到这般田地他嘴都笑歪了吧！

　　我再也不想看他们了、干脆闭上了眼。

　　Stanly扭着我的头跟我接吻，他亲的很霸道、还很灵活，就好像他的舌头有自己的意识一样，把我吻的七荤八素。

　　要知道，我也喜欢男人，看到这么一个高大、年轻、英俊的混血儿在我面前，这谁看了不迷糊啊…

　　我听到他连哄带骗地喊我哥哥：“哥哥、我们做点有意思的事情，好不好？你先摸摸我的这里……”

　　鬼使神差的、他握着我的手碰到他的勾八、我竟然没有拒绝的意思，轻轻地触摸了起来。

　　Stanly的笑意更甚。

　　“哥哥，做的很棒。”

　　啪嗒。

　　酒瓶碎了。

　　杜熙打翻的。

　　他瞪着我俩，每根头发丝都冒着醋意。

　　“你们俩当着我的面亲亲我我什么意思？！”

　　混血的少年表情跟生气的杜熙表情产生了鲜明对比，他亲了一口我的脸，像宣示主权一般地道：“Just　playing.”

　　“玩你妈，杜温泽你把手放开！”杜熙狠狠地捏了一下我的乳头：“这么喜欢摸别人的鸡巴吗？！”

　　他一下拉住我的手、又摸到了他自己的勾八上面。

　　我那会儿在想什么？噢，大概是：我儿子不错啊，跟混血的都快一样大了。有意思，得多摸两下。

　　“别摸了、哥哥，我们玩点有意思的。”

　　Stanly亲了一口我的脸。

　　……

　　片刻，他不知道从哪里摸来的两个夹子、还是粉色的、长长的，上面有着一排一排的细小的齿痕。

　　我开始慌了。

　　“你不会…你不会是想把这个夹在我身上吧…？”诡异的想法从我脑子里冒出来，眼泪都给我憋回去了。

　　他们就像两个魔鬼。

　　Stanly笑了笑：“哥哥，被你猜到了。”他不顾我的阻挠，直接拿起一个夹在了我左边的乳头上面。

　　“操……”

　　我止不住的倒吸气。

　　好像因为乳头太大、夹子太小、甚至有点夹不住。Stanly看了一眼杜熙，对方只能捏着我的奶头，混血的男孩儿才能好好的把夹子夹上去。

　　妈的…两个色令智昏的畜生……

　　　　“——哥哥，夹住、掉了可是有惩罚的。”

　　我的乳头一下就被酥酥麻麻的弄住了、主要一低下头低下头、就能看到自己壮硕的、蜜色的胸上，被两个可爱的发卡夹着，即为反差的画面带来了巨大的冲击，自己的鸡巴也开始因为快感渐渐翘起。

　　“嗯……疼……”

　　我看着杜熙拨弄着我被夹起的乳尖、弹了一下，惹得我又是一声低迷隐忍的“哼嗯……”

　　一泄出呻吟、连我自己都震惊了。这种声音竟然是从我嘴里发出来的。

　　Stanly顺着我的腹肌摸到了下面，说了一句：“叫的真好听。我还想了很多的游戏、待会可以一起玩，虽然更想插进哥哥的蜜穴——但你看起来还没有做好准备。”
 

群
主
小
颜

第4章 04 盲人摸鸡 硬了捅批 章节编号:7091882
我的性欲被完完全全地挑起来了、Stanly也终于把上衣脱了，要是换作16岁的我，估计早就在这因为如此血脉喷张的场面而流鼻血。

　　幸好我28了，还是有点定力的。

　　而一旁的杜熙好像对我的奶子情有独钟，光是夹着还不够、他甚至还伸出了舌尖去舔没有被夹到的乳尖。

　　杜熙嘬了两口，弄得我都快鲤鱼打挺软了腰，他没好气道：“就这么敏感？这么喜欢被舔弄吗？怎么不会产生母乳？”

　　“你也知道是母乳，”我白了他一眼：“我是女性吗？我有…我有那什么吗？”

　　“你可以是。这么大的胸…穿罩杯也没问题吧？哥哥？”

　　这句话是Stanly说的。

　　我哪听过这些荤话啊，没两下就红了脸、瞪着他那张看起来纯良的不能再纯良的脸：“很难受…你们赶快拿下来……”

　　“很难受吗？”杜熙道，他似乎在很认真的观察我的神情：“那我们要不要玩点不难受的？”

　　我下意识的回道：“什、什么游戏？”

　　“你会喜欢的。”

　　说罢、我看到他他缓缓地脱下了自己的裤子与内裤，漏出了两条修长白皙的大腿、以及双腿间硬挺的巨物。

　　还是粉红色的，像个变异了的蘑菇、一看平常就没怎么用过。

　但我吓得脸都白了。

　　我还没有意识到自己接下来会发生什么，但杜熙显然已经从头到尾地都想好了，他扯下自己制服上的领带，不顾我的挣扎、不偏不倚地缠绕住我的双眼。

　　陡然间、我的面前一片漆黑，什么也看不见了。

　　我只能模模糊糊地听到二人的喘息声，感受到在身边两侧的人体的热气，胸上不断传来那种新奇的感觉，比起一开始的疼痛，现在更多的竟然是快感。

　　Stanly的声音低沉又磁性、他微微俯下身、舔舐着我敏感的耳垂，问道：“猜猜我们接下来要做什么。”

　　我不想猜。

　　一个大男人在这底裤都被扒了合适吗？

　　我感觉到杜熙拉着我的手，在触碰到那根性器官的一刹那，他被刺激的身子一抖。

　　“父亲、你猜猜这是什么？”

　　我闭上嘴，不肯回答。

　　这不明知故问吗…

　　我的嘴也不闲着，在黑暗之中，Stanly凑上来吻我。

　　“唔…我……唔啊……嗬……我操……操你……嗯啊……”

　　混血的男孩儿含含糊糊地与我交换着唾液：“哥哥，接吻的时候少说话。”

　　在亲吻之间，我的理智早就被快感剥夺走、什么父慈子孝，什么彬彬有礼，此刻都化为了泡沫虚影。

　　现在的小孩怎么都玩的这么花啊……

　　杜熙握着我的手、一边在他滚烫的鸡巴上来回上下撸动，一边还装着纯良地问我：“盲人摸象——杜温泽，猜猜你现在手里摸的是什么？”

　　“傻逼。”我咬牙切齿，恶意地捏了一下他的柱身、并没有很大力气，我也怕断了我姐姐的后代。

　　“嘶，“他倒吸一口气：“你轻点！断后了谁来喂饱你的后面。”

　　……

　　“啊——也是，都是哥哥在哄我们高兴、也得让哥哥高兴啊。”

　　我裹在下半身的、松松垮垮的浴巾，一下就被混血的少年扯掉了。我的眼前已经能稍微适应了黑暗、看到一个模糊的人影俯下身——

　　下一秒，我感觉我的鸡巴被人含住了。

　　用脚趾头想都能知道是Stanly，但我没想到他竟然会给我口交。

　　他含的不算很深、也是很生疏的类型，不过可以理解、毕竟都是小孩，看起来身经百战而已——指不定他俩本质还是处男呢。

　　Stanly顺着我的柱身，从下往上、宛若舔冰激凌一般地舔弄着，连龟头溢出的透明液体也不放过，全被他吞吃了进去。

　　“嗬……嗬呃………”

　　这无疑在刺激着我的荷尔蒙、男人都是下半身动物，更何况我这个没什么定力的、只要一想到这个英俊的混血男人在帮我口交，我就感觉自己快要射了。

　　左手撸动着杜熙的鸡巴，自己的那根东西却也在被吞噬舔弄着，我没想过自己有这么淫乱的一天。

　　啊…

　　操，我竟然觉得还不错。

　　但Stanly的口活并没有我想象中的好，杜熙似乎是看出来我并没有想要射精的迹象，他凑到我的耳边，无比温和缓慢地问：“杜温泽，你只要说出你手里握着的是什么，我们就让你舒服。”

　　“呃…嗯……”不愿回答。

　　但我知道我现在的脸一定很红。

　　“说呀。”

　　“你的……呃……你的性器官。”我觉得我说的很委婉了。

　　他却跟没听见似的，又问了我一遍：“你说的太轻了、我没有听见。”

　　“你的……”

　　“我的什么？”

　　在做了数十秒的思想斗争之后，我道：“握着你的鸡巴……”

　　“嗯，“他得逞地笑了，一点也不带掩饰，在Stanly的嘴离开我的下体之后，他俯下身来：“猜对了。”

　　一把拉掉了我眼睛上的领带。

　　眼前的暖色灯光还有些刺眼。

　　我看到Stanly跪在我的身下，嘴角还有来不及吞咽的唾液、他有些哀怨地看向杜熙：“哥哥还没有射呢。”

　　“那是你技术太差了。”

　　杜熙从口袋里掏出一小罐凡士林，一旁的混血少年心神领会，一把子把我抱起来，我们的位置瞬时间又变成了一开始那样。

　　——只不过，这次我是面对着Stanly的，相当于我坐在他身上。

　　感觉到Stanly有意无意地把我背脊跟腰椎往下摁、这样我的屁股就会无意识地翘得更高。

　　我回过头，看到杜熙站在我身后，两根修长白皙的手指沾满了透明的膏体。两眼之间的欲望快要溢出来了。

　　“你们…你们真的知道怎么做吗……？”

　　“你把我们当傻子看呢？”杜熙顺着我的股沟熟练的摸到了我的后穴入口，湿漉漉黏糊糊的手指一下就进去了一点。

　　“这不是担心你们…呃…横冲直撞。”

　　“我们看上去像那样的人吗？”Stanly低下头、笑着问我。

　　“不像。但还是跟你们说一声比较好。”

　　“好吧，哥哥、你真善解人意。”

　　“你待人一直都是这么温柔的吗？”

　　“装什么装。”杜熙看不得我跟Stanly你侬我侬的样子、他的手指一下捅得更深了。我真的恨死了该死的做0天赋，收缩的后穴令杜熙啧啧称奇。

　　我不用看他，都能感觉到身后传来的惊异、兴奋的目光。

　　杜熙亲了一口我的臀部、又进去了一根手指、我看不见他是什么表情了。

　　“杜温泽，你别觉得Stanly是个什么好种。他在我们学校可不是这样。所有人都巴不得杀了他。”在说话的同时，他又多伸了一根手指进来。

　　对方听到杜熙这样拆台、表情转瞬即逝的僵硬，随后又勾起那抹熟悉地笑，亲了亲我的额头：“你别听他瞎说。”

　　“谁瞎说了，”他瞪着Stanly，又拍了一下我的屁股：“撅起来点。”

　　在润滑的差不多了之后，我明显感觉到杜熙的气息加重了、他也很兴奋。…至少他的鸡巴很兴奋。

　　那根庞然大物抵在我的洞口，要是这时候我还说什么“进不去”、“我是你养父”这种话就太扫兴了，我又不是没跟男人做过，色欲熏心也没必要在这装。

　　结果。

　　我都准备好了，这个小处男握着自己的鸡巴半天进不去，也不知道是不会还是不敢，磨蹭了半天。

　　我火气上来了：“小逼崽子会不会做啊，不会做别做了，我自己撸都比你有意思，技术这么差能不能撒开。“

　　话音刚落、他明显就被刺激到了，听见我责怪声的他愣怔了一下，随后——

　　一使劲，就这么把自己的鸡巴捅了进来。

　　虽然做过了润滑，但我还是不断喘着气、试图忽略屁股后面的异样感。

　　我只能说男人在这方面真的都是无师自通，一个龟头进来了、那剩下的柱身也早晚都会进来。后穴里面插了这么一根滚烫的勾八，我就已经快受不了了，太大了、根本想象不到待会动起来的样子。

　　杜熙也在喘，但他是因为舒服而喘，他一边念叨着里面怎么这么紧、一边微微俯下身去咬我的后颈。　　          　　607985⒙9　　　　

　　“你他妈…属狗的啊？”

　　他这次倒是没有跟我犟嘴、而是操着自己的鸡巴，在我紧实的内壁里面开始抽插碰撞。幸好有了凡士林的润滑，不然我今天高低得出血，杜熙的技术实在是太差了。

　　我忍不住、双手勾起Stanly的脖子大喘气，他很识相地亲吻我的双唇、帮我分担注意力。

　　他还温和的蹭着我的脸，问：“你说杜熙属狗的、是什么意思？”

　　“你不知道生肖吗？”

　　“生肖？”

　　好吧，他看起来不知道，不过杜熙说过他高中才回国、有点知识盲区也很正常。

　　我逗着他：“你也属狗。”

　　话音刚落、杜熙一把扯过我的头发，我一个不注意被他拉起来了、本来整个人都贴着的是Stanly，现在更靠着杜熙。

　　我借着酒劲说了很多不敢说的话，还骂他小心眼、见不得我跟别人说话。他气地直捏我的奶子，鸡巴也痛得更深。

　　呵呵，挺好的，都挺好的，不用管我的死活。

　　Stanly一边撸着我的下体、一边摸着我的肚子，还惊奇道：“哥哥，你身材练得也太好了、有人插你，都能薄薄的看到一层形状。”

　　要不是喝了酒，我现在估计就找地缝钻进去了、他们说起荤话来真是一套一套，也不带脸红的。
【作家想说的话：】
看在我每天这么努力想标题的份上不点个收藏吗（挤眉弄眼 

群
主
小
颜

第5章 05 被儿子黄龙直捣 精准中出 章节编号:7093950
“我说真的…”杜熙的技术真他妈的拉啊，一看就是小处男。

　　对方掐着我的腰，也不知道哪来那么大力气、凑在耳边道：“你想说什么？”

　　“没想说什么。”我硬着头皮回答他，感觉到Stanly的大掌肆意地在我身上来回摸去。也不知道现在的小孩都怎么回事，不喜欢娇娇嫩嫩的柔花、非要逮着我这个男人。

　　杜熙跟提溜小猫一样的掐着我的脖子、又问了我一次：“你想说什么。”

　　“…妈的，我说你技术差！捅半天了不知道我前列腺在哪！你不知道你自己的勾八多大吗？”

　　我扭过头去、瞪着眼睛骂他。

　　我操，是真的疼啊。

　　“瞧不起谁呢。”

　　在我说完的几秒之后，我看到他那张稚嫩无暇的脸明显就红了，杜熙对准我的屁股、一下子插到了底。

　　技术再差也比不过他那根玩意儿大，都到底了，几乎填满了我的整个内壁、就算不知道我的敏感点在哪、他的鸡巴也捅到了。

　　我当即就是浑身一抖，跟失去了力气一样、软绵绵地倒了。

　　“操……”

　　我倒吸一口气，过电般的快感一阵一阵地卷席我的全身，他看到我这副样子、一下就懂了。

　　杜熙笑的很猖狂、他得逞了，又深深地抽插了一下我的后穴：“技术差、但是我的很大。”

　　言外之意，粗暴的性爱也能有感觉。

　　我很可耻的因为他的荤话而脸红了。

　　被他的那根东西顶着，抽插的速度也开始加快了、只能说我是天赋异禀，禁欲好几年被人这么操开，竟然也能很快的适应。

　　杜熙的柱身不断摩擦过我的肉壁，似乎要把每一处的褶皱都捻平，当他磨过我体内的一处时、我止不住的双腿发抖。

　　“啊啊……哈啊……操……好深……”

　　“你他妈……嗯啊……哈啊……啊啊啊……你慢点……”

　　随着他操我的速度越来越快、我的双腿也站立不稳、都快要整个人趴下去了。

　　杜熙喘了口气，也上头了、他招呼着Stanly抱好我、然后一个使力，竟然想把我就这么翻过身来。

　　他的鸡巴还他妈在我后面！

　　不顾我的阻挠，杜熙抓着我的腿就把我翻了过来、泞泥的快感让我爽的快要窒息了、Stanly亲着我的耳朵，一边把我的腿掰地更大，方便杜熙操我。

　　这个姿势能让他更加的深入、杜熙挺着腰就开始了人类最原始的活塞运动，淫靡的、黏糊糊的水声几乎是要遍布了整个客厅。

　　每一次的进入，都让我觉得自己要被操死了、不是疼的，是太舒服了。

　　生理泪水不知道什么时候已经从我眼角留下，对方整个人都快要趴到我身上了，他一下比一下深。

　　我奶子上的两个夹子不知道什么时候掉了，他用手扯着我的胸，粗暴的方式让乳头充血发硬、我却因为这种疼痛而丧失了心智。

　　“啊啊啊……我……妈的……嗯…哈啊………”

　　杜熙很喜欢我失了魂一般的表情，他目不转睛地看着我、身下的动作却是愈来愈快、似乎都起泡了。

　　“哼嗯……你……哈啊……你他妈看我干嘛………”我瞪着他。

　　他红着脸笑我，明明自己也好不到哪去。

　　“看你欠操。”

　　我想伸起脚踹他、刚抬起来就被他拉住了、整个腿都勾在他的肩膀上——

　　他干我干得更方便了。

　　是不是别人不发火就把别人当傻子啊！

　　我真的生气了！

　　男人的竞争心思上来了龙卷风都挡不住、我开始恶意的收缩我的后穴，让那根在我体内的鸡巴动弹不得。

　　……

　　结果没几下、他就不小心被我夹射了。

　　噗呲噗呲的精液全都射进了我的肚子里，浓稠又滚烫、量还很多，我的体内一下难受的不行、但看着杜熙震惊之余又气急败坏的脸，我感觉心情上好多了。

　　我以为他要放出来，没高兴多久、我又垮起了个批脸——他又硬了。

　　比刚才还要硬。

　　他一边低下头去舔我的胸、舌尖对准着乳头来回摆弄，刺激的酥麻感让我一下子忘记了自己想要说什么，脑子里全都是低下头看自己奶子被舔的画面。

　　令人血脉喷张的视觉冲击。

　　杜熙没有丝毫想出去的想法，他继续在里面抽插、直捣黄龙，甚至把他的那些精液怼了怼，往我的最深处流去。

　　“你他妈逼……”

　　“我怎么了？”

　　装，给我装。

　　他继续顶着我、就像玉兔捣药，掺着乳白色的精液在我的体内肆意冲撞，看起来那么萌的粉色鸡巴硬得跟烙铁似的，低下头、还能看到我肚子被顶起的弧度。

　　杜熙陆陆续续地又射了一回、他还想抓着我的腰再来一次，我身后的男人终于坐不住了。

　　“是不是该换人了？”

　　也可以理解，Stanly在这看了一小时的活春宫、自己不发泄一下估计都要憋坏了。

　　但一想到被开苞的是我，我就又惆怅了。

　　他们俩这时候倒装起了兄弟情义，杜熙愣了一下、缓缓地把他的鸡巴从我屁股里拿了出来，只听“啵”的一生，我俩终于没连在一起了。

　　他可见不得别人操我、转身就去厨房拿冷饮而Stanly却亲吻着我的指尖、用一种极其蛊惑低沉的声音说：“我们终于只有两个人了。”

　　他进去的很容易，一边跟我来着法式深吻、一边就把自己的鸡巴怼了进去。我这会自己都感觉到身体被操开了，满脑子只有鸡巴、理智早就碎一地。

　　我跟他交换了一个绵密的亲吻、他根本舍不得放开我。

　　Stanly技术比我想象中的好。

　　他一下就顶到我的爽点，在看到我的双腿无端颤抖之后、他露出了一抹意味深长的笑。

　　“原来是这里啊。”

　　与速度那样粗暴蛮横的性爱不同，他只会抓着我的前列腺干，酥麻的快感从头蔓延到脚，泻出的呻吟连我自己都吓了一跳。

　　“哼嗯……你轻点……”

　　他在每一下深入的同时，还会帮我撸动着我自己的阴茎，被大掌裹住的感觉很奇妙，甚至有点欲罢不能。

　　我们俩跟橡皮糖似的贴在一起，我硬挺的鸡巴挡在二人中间。

　　Stanly圆润的龟头不断地顶着我，他的下面自带一点弧度，每次都能精准的落到我的前列腺上。我软趴趴地勾着他的脖子，道德理智早就忘干净了。

　　我操，做0真爽。

　　我的脑子昏昏沉沉，甚至还自己伸出了舌尖等他亲我，Stanly很上路子的又跟我吻到了一起。

　　“唔……”

　　“啾、啾。”

　　我们两个就像耳鬓厮磨的情侣，在缱绻缠绵的欲望与情愫里沉沦，他的眼睛是淡棕色的、每当我迷迷糊糊的睁开眼看他，就好像走进了无法逃离的森林。

　　Stanly操的我的肉穴不断痉挛收缩，把他夹得不行。光是看他的表情我就知道一定很爽。

　　而这时，我却感觉到一道冷冽的目光看向了我们。
 

群
主
小
颜

第6章 06 摸摸小批 汁水四溢 章节编号:7094997
那是杜熙的眼神。

　　他看上去极为不爽，手里还拿着半瓶没喝完的牛奶、手指在微微颤抖，似乎下一秒就要把牛奶泼到我们两个人的身上。

　　我还不知道他，这小逼崽子小学的时候就跟着我了，他吹口气我都知道他想干什么。

　　但杜熙没有选择泼我俩、反倒是光着个膀子走过来，半蹲下身子盯着我们，那修长白皙的手陡然提起、竟然一把摸到了我跟Stanly的交合之处。

　　他的手指很灵活，无名指很容易就探进去了，我一下感受到那根冰凉的指尖触摸到我的内壁。

　　我一个激灵，脑子也清醒了一点。

　　“你干什么…？！”

　　“你干什么啊，”他抠挖着我的后穴：“摸摸你被他干松的批。

　　“……”我瞪了他一眼，真想骂他神经病，我又不是女的，哪来的批，还有、我下面紧着呢！这小子嫉妒的眼神都要溢出来了。

　　刚想开口、Stanly就搂着我的腰替我说了：“哥哥哪来的那东西？这是他的屁股，像个熟透了的桃子。”

　　说罢，又捏了一下我的屁股。

　　“你们两……”你们俩都有病。

　　我想骂人，Stanly见状直接掰着我的屁股顶了我一下，又通过亲亲堵住我的唇，骂人的话是一句也说不出来了。

　　“唔…呼唔……”

　　他啃咬着我的下唇，留下了一个印子、显然被我夹得不行，也不顾一旁怒视的杜熙了。Stanly跟我贴在一起，喘着气低吟。

　　我估计他都要爽死了吧。

　　“It，s　okay，　relax……”

　　“Babe…”

　　“噢……”

　　被我夹紧时，他嘴里还会无意识的蹦出几句英文，配上他那略微低沉的声音，还真有点把我迷住了。

　　——不得不承认，我也挺爽的。他跟杜熙不同的是，他运动的很有规律、知道哪里能让我爽、哪里能让我呻吟。

　　我的下身早就溢出了水，他的速度也愈来愈快，力气也骤然增大，如若不是我抱着他的身子，指不定我会被撞飞出去。

　　“太……嗬……太快了……”

　　Stanly就像标记一样、咬上我的脖颈，舔舐着我的肌肤，深切的快感就像疼痛一样把我的理智泯灭。

　　“哥哥…”

　　我感觉到他快要射了。

　　他也算是有良心，还会一起帮我撸着我的勾八。

　　噗嗤——

　　在到达顶峰的那一秒、他跟我竟然同时射了。如果我此刻是清醒的，一定会把这两个无套内射的傻逼臭骂一顿，但我沉沦在性快感无法自拔，只能失神的任凭这个混血的少年摆弄。

　　我的身上全是自己的精液，小腹已经微微隆起了、里边估计全是白花花的液体，我也差不多被操清醒了。

　　操他妈，一个两个全把东西射我肚子里了！

　　就算是以前不禁欲的风流时期、我也没让任何人射在我的里边。

　　然而Stanly还回味在刚才发生的事情。

　　我踹了他一脚，刚想起身跟他分开，他又把我扯回来了。

　　“你干什么？”

　　他一脸纯良：“我们就不能维持一会这样的链接吗？你想拔吊无情吗？”可怜巴巴的，装得跟个什么似的。

　　还没等我开口，杜熙就先替我把话说了：“你别太得寸进尺。”

　　“我怎么得寸进尺了？”Stanly紧紧地靠着我：“我只是想跟他连在一起，这有什么错呢？”

　　好一条绿茶狗。

　　杜熙气得差点骂他，往日的兄弟情谊、兄友弟恭，全都在这一刻戛然而止了。

　　“又不是你做0，哪来的拔吊无情？”

　　Stanly回道：“我只是夸张的形容一下。”

　　就算我跟他分开了下体，他也没有想放开我的意思。我们现在的状态就变成了我坐在地毯上、头靠着沙发沿，Stanly像树懒挂树一样搂着我，而杜熙坐在沙发上瞪着我们俩。

　　他似乎是觉得不能光让Stanly吃我豆腐，他也得占点便宜。杜熙捏着我的下巴、让我抬起头，直接跟他来了个深情对视。

　　下一秒，他猛地低下头、跟我用一种极为奇怪的姿势接吻。由于我的身体还被Stanly熊　抱着，根本空不出手去挣脱、或者是避开他的接吻，只能凭着着二人对我肆意揉捏。

　　红酒的后劲很大，我的脑袋昏昏沉沉，在摆脱无果之后、我索性不顾他们二人的动作、背靠着沙发假寐。

　　杜熙生气地问我：“你跟他亲的时候一脸高潮的样子，跟我就打迷糊？！”

　　我微微侧过头，不想看他凌厉的眼神：“谁叫你不照顾我的情绪，我都要累死了、哪有心情跟你吻来吻去的。”

　　杜熙装听不见，依旧要吻我。我的脖子上被他吸出了一个又一个的草莓印。

　　因为真的太累了、我没心情管他，没多久就失去了意识。
【作家想说的话：】
收藏/评论/送礼是我的动力TvT
（总裁马上出场了x 

群
主
小
颜

第7章 07 浴室撸勾八 总裁来电话 章节编号:7101861
第二天早上率先醒的竟然是我。

　　我反应了半天，自己好像做了一个冗长沉醉的梦，梦到自己跟养子、养子的同学没羞没躁地打了个炮。

　　妈的，这梦真吓人，下次不能睡觉睡这么早了、都躺沙发上做噩梦了。

　　……等等。

　　怎么我肚子里这么难受。

　　我猛地低下头，小腹微微隆起、而上面还覆着一只大掌，甚至能看到蓝绿色的青筋，在白皙的手上显得格外明显。

　　这双手的主人是我的养子，我后知后觉的才意识到他长得要比我想象的快，手已经这么大了。

　　我头疼欲裂，却听到厨房里传来切块的声音，棕发的男人穿着日常的居家服，从里面端了一盘子的西瓜出来。

　　“哥哥，早上好，”他笑的像明媚的花、窗外的阳光正好映在他的脸上，差点给我看晃眼了，他道：“要吃点西瓜吗？”

　　混血青年无比自然的走到我身边，用叉子把一块刚切好的西瓜塞进我嘴里，等到甜凉的果肉被我咽下，我才突然意识到了一个问题——

　　“等等、你为什么会在这里？”

　　Stanly的表情微微变化，他可怜的蹙起眉头，像是抱怨似的回答我：“我们昨晚明明那么开心，你是忘记了吗？”

　　“什么我们昨………卧槽。”

　　我做的梦好像是真的。

　　那几秒我在想什么？后面回忆的时候已经记不清了，只知道内心仿佛万马奔腾，淫乱的记忆跟我吃完西瓜打的那个嗝一样涌上心头。

　　我操…………

　　我是罪人，我竟然睡了未成年。

　　还是两个。

　　在古代我早就被浸猪笼了！

　　“哥哥今天就准备翻脸不认人吗？明明昨晚看起来很开心……”看到我这样的表情、Stanly还故意摆出一副伤心的表情，他垂眸看了看端着的西瓜，看起来很失落的样子。

　　“呃、不是…我……我只是有点太难受了……”

　　他急忙抬起头道：“是肚子难受吗？对不起…昨晚光顾着打扫房间、杜熙又先睡了，我们都没有及时帮哥哥清理。我们一起去洗个澡，好不好、嗯？”

　　他可怜巴巴地摸着我的手，问我要不要去清理一下，还亲了一口我的手心。

　　似乎是我们的动静太大、本来搂着我的杜熙也醒了，他躺在沙发内侧，朦胧惺忪的睡眼却一下子盯着那个混血的男孩。

　　“你在这挑拨离间呢？你昨晚理了个衣服就是打扫房间了？不知道是谁张口闭口一个想让自己的精子在杜温泽的肚子里留久一…”

　　“好了，”Stanly打断了杜熙说了一半的话，他一把拉住我的手：“哥哥，去洗个澡吧？”

　　“…好。”

　　虽然没听到后半段话，但我用脚趾都能想出来这两个孩子对我耍的是什么心思。

　　装，给我装！

　　他帮我拿着浴巾去了浴室，摸了摸我还有精子残留的小腹，想要帮我清洗后面。

　　“等一下，”我看着他的脸：“现在几点了来着？”

　　Stanly回答道：“还有七分钟八点，怎么了？”

　　……我九点要到公司，现在才刚准备洗澡。不出意外应该是要迟到了，一想到那个脸臭的跟所有人都欠好像他800万的上司，我的心就开始一抽一抽的难受。
　
　　“没关系，冲一冲就好、不耽误时间。”

　　面前的男孩帮我打开花洒，温热的水顿时顺着我屁股的弧度留下，Stanly半蹲下身，掰开我的股瓣，用手指伸进我的后穴里抠挖。

　　他看起来真的很小心翼翼，手指动的速度也并不快，似乎只想把那些凝固的液体从我的菊穴里弄出来，却每次都会触碰到我的敏感之处。

　　在三番两次的指尖触碰到我的前列腺之后，快感让我全身酥麻、我的下体甚至有浅浅抬头的迹象，终于忍不住了。

　　“你故意的？”

　　我回头看他，他却用一副什么都不知道的纯良表情回应我：“什么？”

　　说完之后继续用手指刮擦着我的内壁。

　　操。

　　在刺激下、我硬了。

　　啊啊啊啊啊啊完了完了完了完了完了我怎么还硬了我在小孩面前牛子蒽了做什么！！！

　　Stanly的手指从我的穴口里出来、“啵”的一声，他站起身来、根本没闲着，又摸到我前面的鸡巴。

　　“哥哥？”他的前胸紧紧贴着我的后背，上衣早就湿漉漉的、我甚至能感觉到他呼吸的起伏。

　　Stanly的手掌紧紧包裹着我的鸡巴，冰凉的温度让我感受到了别样的刺激，他一边缓慢的上下撸动、一边问我舒不舒服。

　　舒服个屁……

　　我面红耳赤，别过了脑袋，不想听他说话。

　　他手上的动作不停，就像是触摸易碎物品一样爱抚我的下身、指尖绕着马眼打圈圈，熟悉的快感顷刻遍布我的全身。

　　对方的声音很低沉。

　　“哥哥，今天不让你累、射完我们就出去。乖。”

　　…我们之中到底是谁把谁当小孩子。

　　我在他娴熟的手法下没坚持多久就射了，精液薄的快跟水一样，预示了昨晚的荒淫无度。

　　这里我是一秒也不想呆了。

　　Stanly拿水冲走那些液体之后就跟我出了浴室，没走两步就看到了半靠在墙上的杜熙，他手里拿着我的手机，不咸不淡的来了一句：“韩景来电话了。”

　　…操。

　　韩景是我那个磨人上司的名字。虽然我都坐到副总的位置了，面对顶头上司、自己还是有一种难以描述的紧张感。

　　我颤抖着问他：“现在几点了？”

　　“刚九点。我跟Stanly都请假了，不用去上学。”他以为我关心的是他们。

　　……

　　要他妈迟到了！！

　　我套了件衬衫，急忙跑去卧室拿衣服、一秒都不愿意多浪费，感觉再晚一步就要被韩景骂到狗血淋头。

　　我趔趄地套着裤子，杜熙不慌不忙的从楼下追上来，来了一句：“我帮你请假了，你急什么？”

　　手里的动作戛然而止。

　　“…你不早说？”

　　“你也没问啊。”
【作家想说的话：】
555前面几天现实生活里有事　下次更新一定大粗长 

群
主
小
颜

第8章 08 春药害人 皮炎要疼 章节编号:7103505
因为这两个小逼崽子帮我请了假，我也换回了本来的居家服。

　　冷静下来过后，我躺在沙发上开始反思自己昨天做了什么。

　　他们俩这会倒是没有继续打扰我了，给我重新切了点水果，一左一右的靠在我的身边，就这么待着，什么也不说、什么也不做。

　　一想到昨天发生的事情，我还是止不住的叹息。那些场景仿佛刻在我的DNA里边、想忘都忘不了。

　　偏偏Stanly还会用他那张帅的人神共愤的脸问我：“哥哥想要做完就忘吗？”

　　忘个屁……

　　我期间还想送这个混血的男孩回家，但被二人一直拒绝。杜熙跟我说，Stanly的父母常年在国外出差，只有一个管家会每天照顾他的生活起居，还不如跟我们呆在一起。

　　他们俩这会儿倒是统一战线了，非要跟我呆在一起，我拗不过他们，只能顺了这两个兔崽子的意。

　　杜熙看到我的表情，冷不丁的来了一句：“你不会还觉得被我俩睡了有什么心理负担吧？我都没有。”

　　我反驳道：“我这是作为成年人的责任感。”

　　“呵呵。”

　　显然，杜熙没有把我的话听进去。

　　我靠在沙发上睡了个午觉，再醒来时已经是晚上。脑子昏昏沉沉的，身边躺着两个熟睡的男孩，我总有一种自己是古代荒淫无度的皇帝之感，而Stanly跟杜熙是两个屈身于我的妃子。

　　我刚点开手机，就接到一个电话。

　　“温泽，今天的演出有Afterparty，全都是熟人、消费全记我账上，你要不要来？”

　　来电话的是肖梁，我的高中同学、本来是准备学金融的，因为脸长得太好看去做了偶像。

　　我想了想，似乎适当的出去玩乐确实可以解决烦恼，要是再跟他们俩呆在一起、我早晚得憋出什么心理疾病。

　　“几点？”

　　肖梁的声音被电话那头嘈杂的环境所覆盖，我听了半天、就听出来一个“你快点来”、“现在过来”这几个字了。

　　我叫他把地址发我，刚想站起身回卧室换衣服，却在站起来的一刹那被杜熙拉住了手臂。

　　“你去哪里？”

　　“去找朋友。”

　　杜熙来了一句：“你还有朋友？我以为你全部的生活重心都放在我身上了。”

　　言外之意，你哪有什么交朋友的时间。

　　他理所应当的态度让我火大，我弹了一下他的脑门：“你说什么呢？我也是有个人生活的好不好。”

　　对方明显愣了一下，犹豫之后、还是选择放开了手，他的表情很难看、似乎没想到我会这么回答。

　　我没有再跟他纠缠，而是去地下车库开了车，非常没品的把Stanly跟杜熙丢在家里，独自驱车驾驶去了肖梁发送地址的酒吧。

　　我已经很久没来过这里了、刚进到喧嚣的室内，一眼就看到了站在卡座旁抽烟的肖梁。——他们那帮人太过显眼，想不注意都难。

　　肖梁也一眼看到我，他把我拉到卡座之后，我能明显感觉到有好几道目光同时看向我。毫不掩饰的欲望让我不禁起了鸡皮疙瘩。

　　我知道娱乐圈零号多，但也没有到像今天一样井喷的地步……肖梁的朋友怎么全他妈是一帮脂粉味儿要溢到我脸上的美妆0？

　　一眼望去，没一个我认识的。

　　“你不是说都是熟人的吗？”

　　“呃…额呵呵，”他打个哈哈、搂住我的肩膀：“这不是想叫你来嘛，他们叫我喊几个优质的同，我第一个就想到你了。”

　　“…………”

　　他似乎看我表情不对了，连忙搂着我坐到沙发上，指了指10点钟方向的卡座，看到一个模模糊糊的人影，道：“不说这个。你看到那个男的了没？长得真好看，比我们这些十八线小明星都还要好看。”

　　我顺着他的眼睛看过去——

　　…这不韩景吗？

　　他那张精雕玉琢的脸化成灰我都认识。

　　“你认识他？”

　　“…不不不，不认识。就是觉得他单纯长得很好看。”

　　“是吧，我也觉得、这厮长得也太好看了，放眼望去京城没几个能长得这么帅的。”

　　肖梁边说着，边招呼着我过去玩骰子，面对这几个比我矮一个头的男生，总有种自己在小孩堆里的感觉。

　　他们一个个都看起来轻轻松松的，技术看起来也不是很好。

　　为首的那个男孩道：“哥哥，输了的人去要那个天菜的微信。”

　　我当然知道他口中的“天菜”是谁，是我那个工作狂上司。

　　玩骰子不有手就行？

　　我点点头，摇起了手里的骰子。

　　“三个六。”

　　“四个六。”

　　“…六个六。”

　　“七个六。”

　　我紧蹙眉头：“开。”

　　男生把他的点数给我看。

　　特么，有六个六。

　　我这把算是输了。

　　他笑着对我说：“哥，愿赌服输啊，去吧，我亲眼看你过去。”

　　他眉眼里全是调笑的意味。

　　我硬着头皮起身，不知道是怎么走过去的、只记得那个男生笑的无比灿烂，而我踌躇着走到了韩景面前。

　　韩景对面坐了几个不认识的胖老板，估计是谈生意，他估计是被逼着过来的，不然100年韩景也不会来音乐震耳欲聋的酒吧。

　　“……老、老板。”

　　韩景抬头，他有一双清澈的眼，但透着冷，像是不能融化的冰川，只有在对视上我时，才有了些许的涟漪。

　　“温泽？”

　　“呃……”我硬着头皮，放低了声音：“我想要你的联系方式。”

　　他的声音很好听。

　　“你不是一直有我的联系方式吗？”

　　“不是…有几个小男生拜托我来要你的微信。”

　　韩景沉默了一会，压低声音道：“那你帮我个忙。”

　　他拉着我坐下，顺畅的牵着我的手，吻了一下我的侧脸，随后对着对面的老板说：“王哥，这是我男朋友。”

　　对面的中年男人明显愣了一下，数秒后才尴尬的笑起来。

　　“呵呵，原来韩总您拒绝我们，是因为你有爱人了…真是不好意思啊。”

　　我一下就明白过来发生了些什么，回握住韩景的手，好像我跟他真的有些什么一样。

　　从他们的话语中，我猜出来了大半部分。这几个中年男人是韩景上个季度的合作对象，因为他们的拖沓、导致现在韩景还跟他们有财务上的冲突，今天好不容易解决，还偏偏要让他跟他们来酒吧、还想叫几个小鸡小鸭过来。

　　我有些不自在的喝了一口面前的水，还是满的、被我咽下去一大口。

　　韩景握着我的那只手陡然收紧。

　　兴许是见到我来了，他们也再没有聊什么露骨的话题，我就这样陪韩景坐了很久，肖梁的卡座也没回去。

　　肖梁给我发了消息。

　　【肖梁】：温泽，你怎么还跟那个男人聊起来了？赶紧回来，我们这边的人都眼巴巴的等着你要到他微信呢。

　　【Z】：抱歉啊，遇到点事、估计一时半会回不去你那了，你们继续喝吧，我不过来了，微信我晚点推给你。

　　回复完了他，我才默默地关上了手机，耳边的音乐震的我一抽一抽的疼，是一秒都不想在这多待。

　　眼看着那几个中年男人离开，我松了口气，急忙跟韩景说要回去。

　　“刚才谢谢你了，温泽。”他道。

　　“没事，老板、既然他们走了，那我也回去了啊，这音乐震的我难受。”

　　韩景点点头：“回你朋友那里？”

　　“不…直接回家，我太难受了。”

　　喝完那杯水后，我的脑子不知道什么时候变得晕乎乎的。只觉得耳边好吵、而韩景搂着我肩膀的手臂又好热。

　　老板的脸平时有这么好看吗…？

　　韩景担心的搂着我，我的视线却变得模糊。

　　四周的空气像存了好久的烈性葡萄酒，开瓶之后酒和葡萄的混合气体在整个屋子里炸开，我跟韩景的气氛都变得暧昧浪漫起来。

　　我的意识越来越模糊、越来越不清醒。

　　我听到韩景说了一句：“你喝下太多药了。”

　　药？什么药？

　　我显然没听进去，只觉得韩景那一张一合的唇很好看。

　　“老板，我好像醉了…”

　　四周好冷、只有韩景身上是热的，我控制不住的往他身上贴，能感觉到他加快的心跳。

　　都紧张成这样了，面上还是没什么表情。

　　他撒开了我的手。

　　“我送你回去。”

　　“回哪？”

　　“回家。”

　　…回个屁。

　　我内心产生了无比极端的想法。看着韩景这张禁欲的脸，我倏然把他扑倒——

　　“找酒店。”
【作家想说的话：】
求收藏　555　大家的评论跟送礼就是我的动力 

群
主
小
颜

第9章 09 硬把菊穴说成逼 被姦在床跟你急 章节编号:7105274
……

　　我听到了他咽口水的声音。

　　几秒过后——

　　“别在这里。”韩景顺理成章的搂上我的腰。

　　他搀扶着我出了酒吧，叫了个计程车，我整个人都要贴在他身上，被他触碰过的每一个地方都好像燃起熊熊烈火，又热又滚烫，分子都在叫嚣着、想要更多的爱抚。

　　我是怎么被韩景扔到床上的，已经不得而知了。那是一张很软很大的床，跟我卧室的不一样，迷蒙之间我看见他喘着粗气脱外套，漏出半截光滑的小腹。

　　…这身材真好，标标准准的六块腹肌、虽然不是很明显，但也没什么赘肉。

　　他的皮肤比我白很多，看上去好色，想亲一亲。不知道碰到了是什么感觉，是不是很滑？

　　这么想着，我摸上了他的身体，这种行为在他眼里无疑是一种非常明了的挑逗。

　　但韩景显然还有些克制，他问我：“真的要做吗？你好像是因为被下药了才这样。我早就应该阻止你喝那杯水的。”

　　我胡乱的摇摇头，神经中枢跟被人打散了一样，说的话都前言不搭后语：“难受……没关系，你快点……韩景…嗯？”

　　如果我此刻是清醒的，那八辈子也不会对他做出这样的表情，但美色误人，我现在脑子发热的不行。再没有他的大勾八插进我的后面，我估计就要站起来自己坐下去了。

　　看他没有下一步的动作，我难受的抓了抓头发。

　　我就不应该喝那杯水，就不应该来这个酒吧！现在的自己跟外面那些觊觎自己老板身子的零号有什么区别！

　　龌龊！

　　“老板…韩景…你就跟我做一次吧…我现在好热…”我才不会蠢到去找其他人，亦或者是杜熙他们两个泄欲，有这么好的一个男人在面前，总比跟其他人做了好。

　　人的内心深处都是慕强的，也许我老早就对这个能干精明的上司图谋不轨，只是自己没意识到。

　　该说不说…我老板除了一根筋，哪里都很完美。就连那里也是。

　　我的眼神止不住的向下瞟，他的那里也有抬头的迹象，还很大。

　　韩景的表情既内敛又隐忍、红晕在他脸上弥漫开，对我低声道：“…好吧，我是第一次，你趴好。”

　　他让我背对着床，我整个脸都埋在了柔软的枕头里、却明显感受到后穴的一张一合，跟我急速加快的心跳。

　　说不紧张是假的。

　　我跟韩景相敬如宾了那么多年，竟然要到了被他操的地步——还是我勾引的。

　　反正2202了我也没什么道德准则，良好的两性关系让他见鬼去吧。

　　韩景把我的衣衫褪去，漏出蜜色的肌肤，直接看到了我背脊上的吻痕跟青紫色的印记。

　　他的瞳孔倏然收紧。

　　下一秒，韩景原本轻抚着我背的手、力气陡然增大，狠狠地捏了一下其中的一块青紫，喷洒在我后背的热气升腾，一呼一吸之间竟然有些凉意。

　　“…温泽，你平时身边也有人啊。”

　　他的语气听不出什么情绪变化，但我却觉得韩景有点不高兴了。

　　我抿了抿唇，咽了口口水，却一句话也不敢反驳，总不能说是被我儿子跟他同学弄出来的吧，那韩景不得把我当成变态？

　　韩景的声音没有起伏。

　　“本来还想好好的、温柔点对待你的，但现在看来不用了。”

　　他从浴室里拿来乳液，一股脑的淋在了自己的手上，从上到下，操着湿漉漉滑溜溜的手，摸进了我的臀瓣之间，触碰到了我粉嫩的小穴。

　　我的后穴好像在说“欢迎、欢迎”似的，一张一合的不断收缩，显然是很想要他的手指。

　　韩景整个人散发着危险的气息，我就算此刻被情欲弥漫所困扰，也是大气不敢出。

　　很快，他直接把手指插了进来。

　　一边掰着我的屁股、一边用手指肆意的搅弄，直接与我体内的褶皱来了个亲密接触。黏腻的触感从我的下体传来，我下意识难耐地扭了扭腰。

　　韩景的呼吸一滞。

　　或许是因为昨天刚做过，我的后面还很软，接受这样的长驱直入并不难，他的手指逐渐增加，从一根变为三根。

　　在他碰到我那个熟悉的小凸起之时，我猛地挺起腰。

　　“嗬……！”

　　韩景拍了一下我的屁股，有些惊喜道：“原来是这里。”

　　我以为他会就此放过我的前列腺，却没想到他在说完这句话之后、竟然对着那里来回的反复摩擦，模拟抽插的动作。

　　我也是死到临头了才有要被自己上司开苞的触感，畏惧之下、更多的竟然是刺激与期待，他每一次手指的抽动都能让我无比心痒。

　　可是，太小了…

　　光是手指还不够……

　　我的屁股升腾起一种空虚感，细长的手指好像并不能满足我。

　　韩景捏着我的屁股，看着我眼泪汪汪地回过头，捏住他的手。

　　“…快点进来……”

　　顷刻，我就感觉屁眼里的手指出去了，听到他拉裤链的声音。我的下体顿时顶上了一根滚烫硬挺的鸡巴，散发出炙热的温度。

　　我的心止不住地开始狂跳。

　　一定是喝了那杯水的问题，让我对接下来发生的事情感到无比的刺激、兴奋。

　　如果一个词让我来形容韩景，那一定是“斯文败类”，平时看起来文质彬彬的、一到上床就跟发了疯的野兽似的，力气大的好像要把我揉碎。

　　他撸动了几下自己的鸡巴，一手蒽着我的脑袋、一手掐着我的腰，就这么直挺挺地操了进来。

　　“啊……哈啊……好烫……”

　　“…太…哼嗯…太大了……”

　　我甚至能感觉到他的鸡巴突起的青筋。

　　不怪我，韩景的东西太大了。

　　他刚开始的速度就非常快，像妖精碰到了唐僧，对肉欲馋的要死，跟打桩机的一下一下用他的肉棒挺进我的下体。

　　韩景操我的同时，还咬着我的肩膀，问我：“这些东西是谁弄的？”

　　指的是背上那些吻痕。

　　我把头闷在枕头里，喘着气回答。

　　“哼…哈啊…没……没有谁……”

　　“是不是你那个养子，”他律动着自己的鸡巴，直截了当地问我：“是么？”

　　因为做足了润滑，他的进进出出显得特别容易，明明温度这么高的房间，我却觉得他说的话有些冷冰冰的。

　　见我不回答，韩景又问：“怎么不说话了、嗯？被我说中了？”

　　我想把头埋在下面做个缩头乌龟，却被他粗暴的扯着头发拎起来。平日里的严肃正经此刻全没有了，倒像个强奸犯。

　　虽然是我勾引他的，但我真没想到他那里那么大…每次都故意磨过我的前列腺，就往那里顶。

　　每当我被他操的合不拢腿的时候，他还会拍一下我的屁股、叫我放松。

　　“我……我跟杜熙……嗯……啊啊……没有的事………”

　　“还在狡辩吗？”他的语气很不友善：“跟现在一样撅着屁股给他操？杜温泽，你怎么这么骚，连姐姐孩子的鸡巴都要吃。”

　　韩景跟我认识快有五六年了，自然也知道杜熙其实是我去世的姐姐的孩子，并不是亲生的。

　　“你他妈……”你他妈讲话怎么这么难听。

　　……

　　“我他妈？你还骂人，我怎么了，说的不都是事实吗？”

　　……

　　“为了预防你以后爬上别人的床，以后还是只给我操就好了。”

　　韩景冷声回答。

　　粗暴的抽插只有给一开始的我感受到了不适，现在我却只能感觉到深入骨髓的爽感，韩景每一次都操的很用力，把我磨的脚趾都酥了。

　　真是越想越不爽，他这是说的什么话？

　　我开始刻意的夹住自己的下体，但这显然并没有什么效果。除了让他更爽、我更吃力以外，没有什么别的作用了。

　　为了不让我乱动，他直接整个人趴到了我的身上，巨大的体重一下子压到了我的后背，我还真是无法动弹，只能接受他每一次都操到最深处的撞击。

　　…最原始的交配。

　　韩景的反差让我浑身的每一个细胞都在尖叫发热，只有我一个人见过他这么癫狂的样子吗？还是有其他人？

　　他已经熟练的玩起了九浅一深，我都怀疑他要插到我的直肠里去。

　　我被他干的浑身颤抖，东西南北都分不清、生理泪水早就从我的眼角滑落，浸润了床单。

　　“韩景…太快了…”

　　“哪里快了。这就不行了？你勾引我，你要负责做到最后。”

　　我刚想骂他衣冠禽兽，却觉得说的也没错、我也犯贱。

　　自古就有美色误人这个成语，我怎么就意识不到呢？明明老早就知道了韩景是个只可远观不可亵玩焉的毒花，还非要精虫上脑跟他来酒店。

　　跟他这纤细修长的双手捏着我练过的臀，我甚至有种奇怪的感觉。

　　按照里来说，平常的1也不喜欢我这种又壮又有肌肉的男人啊…怎么一个两个都想上我呢。

　　“你在想什么？”韩景似乎很不满，他道：“跟我做还要发呆吗。”

　　他的鸡巴滚烫无比，我哪敢啊。

　　这时，我的手机却陡然响起，发出非常不合时宜的提示音。我下意识的拿起手机，点开一看、是一条陌生的短信。

　　上面赫然显示着——

　　“在吗，看看批。”　　　　　  　▫2977647932　　　　

　我昏沉的脑子当即就清醒一点了。

　　看你妈个勾八！老子特么是男的，哪来的批？我气的根本顾不上后穴还塞了根鸡巴，也不看是谁，对着手机就扣了个语音电话过去。

　　那头很快就接了。

　　我张口就骂：“你他妈找谁看逼呢？不管有没有发错，给任何人发这种消息你恶不恶心？”

　　韩景的面色由晴转阴，一把夺过我的手机，道：“这种时候要专心。”
【作家想说的话：】
好想问问杜温泽被三个处男透了是什么感觉 

群
主
小
颜

第10章 10 养子隔着屏幕窥 羞耻内射谁来陪 章节编号:7107021
他看到上面赫然显示着备注【杜熙】二字，一下就料到了这通电话是什么成分。男人勾勾嘴角，开了个免提。

　　“喂？”

　　对面那头沉默了数秒，传来语气不善的一道声音：“你是谁？”

　　“我？”韩景轻笑一声：“我是他老公。”

　　“我可不知道他有什么老公，”杜熙沉默地听了一会麦克风里的声音：“你跟他在做什么？”

　　韩景也是个坏种，他拉着我的手不让我动弹、鸡巴又故意大力地进进出出，发出异常淫靡的水声，把手机放到了我俩的交合处。

　　啪啪、啪啪——

　　谁不知道Iphone收音好，令人羞耻的性爱声全落尽了杜熙的耳朵里。

　　他一边把他的鸡巴捅进我不断收缩的肉穴，一边装模作样的感叹道：“温泽，没想到你的下面这么紧…吸得我好难受。它好像牢牢抓着我，不想让我拔出去。”

　　我的内心万马奔腾，真的想不到平日里不苟言笑的冰山美人怎么会上了床又是另外一副样子。

　　“你…你他妈难受就拔出去…”

　　韩景笑得更开心了，他道：“我喜欢还来不及，怎么会拔出去呢？”

　　他把手机放到我的耳边。

　　“温泽，跟你儿子说两句话。”

　　“你妈了个……唔嗯！……噢——”

　　我不知道他是不是故意的，在把手机放下时、故意使劲地往我的G点碾磨，让我本来的脏话变成了胡言乱语的呻吟。

　　不怪我，真的太爽了，他的下面真的很大、好像把我操的内壁都变成他鸡巴的形状了。

　　杜熙在那边恶狠狠地说了一句：“骚货，还说没有逼，你被韩景那个老不死的操的很舒服吧？”年纪小的孩子总是口无遮拦，唇齿磕碰、什么话都说出来了。

　　“谁说我老不死的？你以为做CEO了就年纪大了？我今年刚过二十四，能比你们几个小兔崽子大几岁？”

　　说罢，他把手机放在床边，又把我的头拧过来：“温泽，你儿子操的你舒服、还是我操的你舒服？”

　　“嗯…哈啊……都……都舒服……嗯…！顶到那里了…！要坏掉了……！”

　　他堵住我的唇，伸出舌头吮吸扫荡着我口腔的每一处，亲的我的双唇又红又肿。

　　这时，我却听到了杜熙的声音。

　　“开摄像头。”

　　他的声音毫无波澜，却透着浓浓的妒意。

　　等等…

　　开什么？！

　　我刚想挣扎着起身，韩景就替我拿起了手机、直接切换到了视频模式，在看到杜熙那张帅气的大脸时，不怎么笑的他竟然挑衅的勾勾唇。

　　仿佛在说——

　　你老婆的后面给我操着呢，羡慕嫉妒吧？！

　　韩景把手机放到了床头柜，而他把我的腿抬起来操，这个角度、只要我的眼神微微一往上看，就能看到杜熙充满怒气的面庞。

　　他一边抬着我的腿，一边大力的顶我、似乎是觉得我的身前太干净了，他在我的奶子上亲了好几个吻痕。

　　嘬、嘬的声音毫不掩饰。

　　我的手指死死地掐住床单，接受着暴风骤雨般的操干，因为害怕看到杜熙的脸、我只能盯着面前埋头苦干的韩景。

　　韩景的心情看起来特别爽，他注意到了我不敢看手机的窘迫，捏着我的下巴、逼我抬头，我一下就用倒着的视角。

　　看到了杜熙锐利憎恨的眼睛。

　　那眼神烫的似乎要穿透我的心脏，我后穴一紧……

　　噗嗤、噗嗤——

　　竟然就这么射了出来。

　　被吓的。

　　韩景愣了一下。

　　随后、他肆意的笑了出来。

　　愈来愈大声。

　　笑的很好听，我却一点也笑不出来。

　　他甚至抹去了眼角的眼泪，无比开心地摸向了我们二人之间的交合处，手指沾染上腥甜的液体，故意放到摄像头前摆了摆。

　　“我好久没笑的这么开心过了，温泽、你竟然这么就射了。……你真是，你真是太可爱了……”

　　这跟我印象中的韩景，截然不同。

　　至少过去五年，他笑的次数加起来都不会有今天的多。

　　恍惚间我看到他的眼里透着诡异的光。

　　“…韩景，你疯了吧。”

　　“我什么时候说过我是正常人了。”他低头吻了一下我，把粘腻的精液抹到了我的奶头上。

　　我感觉到我体内的那根东西更硬了。

　　他用力的抱着我的大腿，把自己的鸡巴往里面顶，我被他干的瘫软无力、还要以一种奇怪的姿势被他掌舵，又爽又难受。

　　到后面、实在是没力气了，我只能一遍遍的夹着自己的后穴，妄图把他夹着，一边骂骂咧咧的哼哼唧唧。

　　“我明天…嗯啊…噢…我明天他妈的就辞…哈啊……辞职……”

　　“辞职？你想得到美，我们都坦诚相见了、你在那帮精虫上脑的老板里面救了我，我不会放过你的。至于辞职，你想都不要想了，我不会放你走的。”

　　他的语气非常轻缓，好像是缱绻的恋人之间的话语、但只有我知道，他身下的力道加重了。

　　高档酒店的房间里全是肉体交织的声音。

　　我愤恨的夹了夹他。

　　“疯子。”

　　韩景拍拍我的屁股，道：“放松，被你养子盯着肏就这么刺激？下次我是不是也要找点人看着你——”

　　“没有下次！”

　　我急的推了他一把。

　　但因为太累了，一点力气也使不上，跟推棉花一样轻飘飘的，一下就没了。

　　他后面操上脑了，就跟被自己下身那根鸡巴脑控了似的，眼神都迷离了、晕乎乎地跟我说话，逼我回应他。

　　“温泽，给一个小自己四岁的人当老板是不是很不舒服呀？……”

　　“温泽，说话，我操你操的爽吗？……”

　　“温泽，你身上怎么越干越香啊，跟灌了蜜似的。你的屁股好大…又圆又肥……”

　　“温泽，你一般喊杜熙叫什么？”

　　我被干的晕乎乎的，神智不清地回答：“呃…小…小熙…”

　　他一边摸着我的胸，一边道：“你喊我小景，好不好？你总是直呼我的全名、或者喊我老板，我好伤心。”

　　韩景的下体直勾勾地插在我的肉穴里，不容拒绝地顶了顶前列腺。

　　我被干的胡言乱语，稀里糊涂的就答应了他的请求。得到满意回答后的韩景又开始得寸进尺——

　　“杜熙会喊你爸爸吗？那我喊你哥哥怎么样？哥哥听起来好色。”

　　他跟叫上瘾了一样，喊了好几遍哥哥。

　　这时，观看了一场史诗级gv的杜熙却开口了。

　“我平时可不喊他爹。”

　　韩景道：“那你喊他什么？”

　　“喊他骚货、肉便器。”

　　你特么…

　　我听了都想穿过屏幕打他。

　　他他妈什么时候喊过我这些了？装什么呢？

　　但韩景好像信了。

　　他若有所思地来了一句，玩的真花。

　　他妈…

　　花个屁，至少在这个月以前我跟你们所有人还保持的是纯洁关系！

　　男人的胜负欲是很强的，我早该意识到。

　　韩景说完那句话以后、就开始猛的加快速度，他的鸡巴在我体内不断的进进出出、来回搅动，似乎要把每一处的褶皱都磨平，早就变成抚慰他巨根的性爱玩具了。

　　啪啪。

　　啪啪。

　　在淫靡的水声之中，过电般的快感袭来，我竟然迎来了高潮。

　　以前都是要自己撸两下才能射，今天竟然不用任何爱抚，直接喷了出来。

　　我在那几秒什么都感觉不到、眼前似乎有一片白光，只能让我承受着像捣蒜般地猛烈撞击，不由自主的开始呻吟起来。

　　“啊…哈啊…我操…去了……噢……哼嗯……”

　　哼哼唧唧的。

　　我的下体一阵一阵的痉挛、加速了收缩，不小心把韩景也给夹射了。

　　射了足足有十几股，全都进到了我的后穴里边，灌满了我的整个肚子。他却一点也不在意，透着明媚的笑、跟冰山融化似的明媚又漂亮，抹了一下前额的汗。

　　他拿起床头柜的手机，看着眼前通话时长快有四十分钟，得意的轻笑起来。

　　“看的怎么样？”

　　“一般，你技术不好。”

　　“都把他干到高潮了，怎么还技术不好。”

　　杜熙吹起牛来一套一套的：“我能把他干到射不出、干到干性高潮，你这点就觉得自己牛了？”

　　韩景看了一眼累趴大喘气的我。

　　“嗯，牛啊。”

　　“贱人。”杜熙特别像小学生扯头花。

　　韩景才不跟他一般见识，他举起手机，给我的肚子来了个特写。

　　“温泽怀了我的孩子，肚子鼓鼓的、像个人妻。”

　　我心里狂翻白眼，到这时候了还玩角色扮演。

　　杜熙不咸不淡地回了一句：“要怀也是怀我的。”

　　“近亲结婚，小心生出畸形儿。”

　　“……你他妈去死吧。”

　　这场嘴炮，还是韩景略胜一筹。

　　他得意的挂了电话，陪我躺在床上，像个吃饱了东西的猫，无比餍足地靠在床沿，又变回了往日那副模样。

　　不知道刚才床上发疯的是谁…

　　要不是我是无神论者，不然都害怕这b被夺舍了。

　　正当我昏昏沉沉的快要睡去时，韩景的话倏然在我脑海里响起。

　　我一个鲤鱼打挺坐起身。

　　“你是处男？！”

　　韩景看向我。

　　“刚才是第一次。”

　　刹那间、我心中仿佛有万马奔腾而过。

　　我该说是我被三个处男透了呢…还是我把三个处男睡了呢…虽然都是我在下面，但好像我也没怎么吃亏。

　　“你觉得我技术不好吗？”

　　他的声音有些喘，估计刚才也累了。

　　“呃…不，我只是比较惊讶。”

　　“我下次会多加练习的。”

　　他这话都给我整笑了，我问他、你怎么练？

　　他郑重其事地跟我说：“看黄片。”

　　“…行吧，你努力。”

　　韩景叫我睡觉，第二天他会叫林琳来接我俩。

　　我知道林琳是谁，他那个小秘书，对谁都挺好的、做事也挺能干。

　　她是个很能让人放心的人，这么想着，我也就答应了。
【作家想说的话：】
谢谢大家送的礼物！开心（o︿︿o）（o︿︿o）！！今天这章发的有点急，明天我一一感谢大家送的
收藏投票拜托了！～ 

群
主
小
颜

第11章 11 阴阳怪气 抱我神力 章节编号:7108722
我舒舒服服的睡到了第二天中午，韩景的身子要比我凉、这么热的天气抱他就跟搂了个冰壶似的，我很喜欢。

　　日上三竿，中午，也是一天之中最热的时候。

　　我住过这酒店，他们一向都能把控好最舒适的温度，今天不知怎的，房间里竟然又热又闷，我被热醒了、本能的贴向身边的韩景。

　　就像鱼碰到了谁，蜜蜂碰到了刚开的花儿——巴适。

　　再眯了一会，发现自己并没有了睡意，我才缓缓地坐起身，让自己清醒起来。

　　韩景半卧在我的旁边、梳妆整齐，看着面前的笔记本敲敲打打，与裸着上半身、头发乱糟糟的我形成了鲜明对比。

　　这狗逼无时无刻都这么帅的么？

　　我以为大家跟我一样睡醒像个傻子，原来只有我。

　　我开口问道：“你哪来的电脑？”

　　“叫林琳送过来的。”

　　“她都开车给你把笔记本送过来了，你不叫她载你回去。”

　　韩景看了我一眼，他的面上戴了副眼镜、只有在处理工作时才会用上。

　　“你还在睡觉，我怎么放心让你一个人留在酒店。”

　　“……我不是这个意思，”我抿了抿唇，该死的事业心蠢蠢欲动：“你这样不上班真的好吗？”

　　“所以我线上办公来了。”他指了指自己面前的笔记本。

　　跟这个昨天透了我的男人没什么好聊的，独自一人穿衣洗漱，等到收拾的差不多了、我跟他说：“能不能让林琳送我俩回去？我怕我儿子跟他同学着急。”

　　他犹豫了一会，也没有为难我。

　　“好。”

　　该说不说，韩景除了在床上跟变了个人似的，其他时候都是挺正经的。

　　我就这么被他送到了林琳的车上，跟他一起坐在后座。

　　那个女人一般都没什么表情，看起来温温和和的、开车确飞一般的生猛，我好几次重心不稳，差点一头撞到前面。

　　韩景略带歉意地道：“抱歉，她今天心情不太好、跟她女朋友吵架了。”

　　三句话让总裁赔我一百万。

　　“…老板，你秘书…”

　　“车技不错啊。”

　　“一下给我差点创飞出去。”

　　韩景拍了拍我的肩。

　　他知道我在阴阳怪气。

　　期间他还想吻我，嘴都快凑过来了，人倒是没动，看着林琳危险的眼神、我俩就跟被抓早恋的小学生似的，大气不敢出。

　　就这么开着开着，开到我家花园门口了。

　　“也不知道我们小区的便宜保安是怎么干的，看都没看就把我们放进来了。”

　　这时，大半天没说话的林琳道：“有没有一种可能，是因为我们开的是劳斯莱斯。”

　　“…嗯，也不是没可能。”

　　车门打开，我下车之前、韩景飞速地亲了一下我的手背。…那感觉转瞬即逝，若不是手上残留的触感，我估计都会以为是我产生了什么幻觉。

　　我可耻的脸红了。

　　韩景没有多做纠缠，放我下车、看到我进了大门之后才开走。

　　我的脚步却停在了进门的那一刹那。

　　——杜熙，此刻正伴着一张脸、双手抱臂，像捉奸丈夫出轨的小媳妇。

　　他的面色极不友善，从头到脚的打量了我一眼：“进来吧。”

　　…搞得好像你不让我进去我就不能进去一样。

　　心里这么想着、我面上还是不由得畏畏缩缩，被这个比我瘦又比我白的小男孩儿压制住了，紧紧跟在他身后，去了客厅。

　　杜熙倒是比我先坐下了。

　　Stanly还没回去，他似乎是刚洗完澡、头发湿漉漉的，坐在一边玩手机。明明是低着头，我却感觉他的目光一直瞥向我。

　　…如芒在背是什么感觉，我算是真心实意地体会到了。

　　“给我表演一场活春宫，你好厉害啊，杜温泽。”

　　“啊哈哈…”我挠挠脑袋，不敢看他的脸：“我跟他…我是因为被人下药了，所以才…”

　　“我就不应该让你出去，把你锁在家里得了。”

　　“我不出门谁上班养你？”

　　杜熙的怒气一点不减：“那你不好好呆在家里跑去酒吧，就为了去跟你那个贱人上司约炮的？”

　　“你怎么还骂他贱人，他每个月还要给我发工资呢。”

　　“我也可以给你发工资。”

　　“你哪来的钱给我发，还不是得我养你。”

　　“…我妈的遗产，有很多。”

　　“别乱说话。”我眉心一跳，下意识的想要拍他一下，手臂刚提起来、就被对方握住了。

　　他一下子把我推到地上，后背传来了毛绒的触感。

　　“以前怎么没发现你这么喜欢沾花惹草。杜温泽，你身边一个两个的男人都被你勾引去了。我就应该把你关在我身边。”

　“……”哪来的一个两个。

　　这时、Stanly起身，长腿一迈，三两步走到了我面前。我看到他棕色的双眸中翻涌的情绪。

　　他紧盯着倒在地上的我，就像抓紧了自己的猎物。而我——感觉自己被两条饿狼盯上了。

　　他却依旧保持着开始的状态，勾勾唇笑起来：“小熙，你怎么总是这么对哥哥。”

　　Stanly拉着我的手、让重新坐起来。

　　我正要感动世界上还是有这么一个又帅气又阳光的大狗勾出现在我身边时，他下一秒却紧紧禁锢住了我、一个使力抬上了他的肩膀。

　　我：……？？？？

　　我一百四十斤的体重他是怎么一下子跟抬大米一样抬着我的？

　　他拍了一下我圆润的屁股，有点疼。

　　杜熙看了看我。

　　“你知道我们家里有个地下室吧？”

　　“…呃，是啊。不过那个已经很久很久不用了。”

　　他想干嘛？
【作家想说的话：】
每天想标题都要想一会 

群
主
小
颜

第12章 12 假阳具操穴 小狗无比恳切 章节编号:7110269
我特么是真没想到这个地下室被杜熙改造的别有洞天。

　　我看着面前布满了情趣刑具、跟一张看起来异常松软的床的房间，不由得开口道：“…这地方什么时候变成这样了。”

　　依稀记得三四年前、这个地方还是拿来堆放杂物，到处积灰，而不是像现在这样混乱之中带着一丝井然有序。

　　就连抬着我的Stanly都惊讶：“天、杜熙，你是怎么把地下室弄成这样的？”

　“当然是因为我对杜温泽的爱啊，”杜熙阴阳怪气地回了他一句，走到床头，摸到了那副崭新的锁链：“可不能让他再出去给别的男人操。”

　　我硬着头皮骂他：“你没事吧，中二动画片看多了黑化了？我什么时候要跑了？我跑了谁养你。”

　　杜熙早就听惯了我这种大男子主义的回答，以前他还会反驳两句、现在倒是左耳进右耳出了。他想了想，兀自扬起了一抹意味深长的笑容，回答道：“那你就用别的东西来养我吧。”用精子。

　　别的东西……

　　没等我反应过来，Stanly就把我放在了床上，动作小心翼翼的、似乎是生怕我磕到了。

　　他跟杜熙颇有默契的扬起了左右两侧的手铐，那一秒我才有了危机的实感，开始猛烈的挣扎起来。

　　“我操…你们俩真想给我玩囚禁play啊！”

　　我一边骂，一边撒开了杜熙扯着我胳膊的手，他还算好对付、但Stanly的力气明显跟我旗鼓相当。

　　杜熙一脸震惊的看着自己被打红的手，估计是眼泪都要出来了、他的瞳孔微缩，不敢置信我会使力气打他。

　　我其实也能理解他脆弱的点，是我自己把他宠坏了，责任在我。

　　我从小到大没打过他，这次一扒拉、估计把杜熙吓到了。

　　而另一个大的，他见束缚不了我、干脆手顺着我的手臂向上，碰到我的掌心、与我来了个十指相扣。

　　“哥哥，你就从了我们吧。”

　　他就像一只棕色的大狗狗、缱绻着贴在我身边，既然硬的不行、那就来软的。

　　Stanly漂亮的眼睛一眨不眨地盯着我，我出神与他对视的同时，能看到他眸子里隐藏的情绪。

　　像大海的波涛，无限翻涌。

　　见我不作答，他又亲着我的侧脸，滑过下颚。

　　“拜托了，嗯？”他的声音就像魅魔，蛊惑着我做出任何淫荡的事情，轻飘飘的、却重重地落在我的心尖儿：“哥哥只要躺着享受就好，不会让你疼的，剩下的我跟小熙来把这些完成。”

　　“………嗯………好吧…”

　　鬼使神差的、我答应了Stanly说的。

　　他真的太可爱了，可怜巴巴的、只要他一撒起娇来，我相信没有人会拒绝他。

　　他听到我的回答，乐的对着我的脸颊又是一顿猛亲。口水糊在了我的脸上。

　　“哥哥，你有体香。”

　　“会不会是我用的沐浴露比较持香。”

　　“…不，你自带的。”他偏要这么说。

　　“好吧。”

　　杜熙不敢相信Stanly可以这么快的制服我，恶狠狠地低声道了一句：“吃里扒外。”

　　……？

　　？？？

　　我又怎么了？

　　杜熙骂人骂的莫名其妙的。

　　在我大意的这会儿、他们二人竟然把手铐给我拷上了，我下意识的想挣扎、又想到刚才答应了Stanly，我的动作又转化为小幅度的扭动。

　　这一扭，把他俩扭起火来了。

　　杜熙一把就拉着我的裤子一脱到底，在露出我蜜色大腿的肌肉时、我能感觉到面前的两人呼吸一滞。

　　他一把摸上我的内裤，对着我勾八的轮廓肆意揉捏。杜熙这双修长白皙的手摸向我时，我总有种奇怪的刺激感。

　　而Stanly倒是不着急忙慌地挑起我的性欲，他跟我半靠在一起，整个脑袋都贴在我的胸上，倒在我的怀里蹭了蹭。

　　他的指腹不断摩擦着我的乳尖，餍足道：“啊…哥哥，你的胸真的好柔软。别人的都是硬硬的，你摸起来就软软的。”

　　“……”这话怎么听起来那么别扭呢。

　　我就像摸小狗一样、安抚性的摸了摸他的脑袋。似乎能看见隐形的尾巴在不断的摇来摇去。

　　我的下体已经被杜熙摸的半硬、这么个漂亮的男孩在我面前做这些动作确实能让人心跳加速，有别样的刺激。

　　他脱下了我最后一层遮羞布。

　　“等等，你……”

　　没等我说完，杜熙竟然含住了我的鸡巴。

　　他的口腔很炙热、却也很青涩，在我的惊异中、他开始吞吐。

　　我都怀疑这小子在我不在的时候进行了什么学习，杜熙的嘴不大、把我含的很紧，却像舔舐冰激凌一样，再顺着柱身滑到我的龟头吮允。

　　我没忍住，“嘶”了一声。

　　他给我口交，光是我这个角度看下去，能看到杜熙的发旋跟他红润的舌头。

　　无疑是一种视觉冲击。

　　没几下，我就感觉自己不争气的要射了。马眼上透出一股湿意。

　我摁着他的脑袋，道：“等一下…我感觉我可能要射，你赶紧吐了…”

　　他偏不。

　　反而含的更紧了。

　　甚至还嘬了两口。

　　爽的我直吸气。

　　不过我也没吸几口气，因为下一秒我的嘴唇也被Stanly堵住了，他的来势很猛，舌尖一下就探进我的口腔。

　　“唔……”

　　他的舌尖软软的、很灵活，亲起来其实很舒服。

　　我的身体都快被他们服侍的晕乎乎，大脑仿佛短路了，没忍住就在杜熙嘴里射了一炮。

　　我操，爽。

　　在Stanly亲吻我的同时，我的余光能瞥见身下的杜熙并没有把我的精液吐出来，反倒是尽数吞下。

　　直到我快呼吸不上，堵住我唇的混血男孩儿才陡然与我分开，牵扯出透明色的津液。

　　他喘着热气，没分开多久，又亲上了我。

　　啾、啾。

　　跟别人接吻好像也不是一件难受的事情。

　　我以前很讨厌跟别人接吻，在触碰到他们唇部的那一刹那、就好像有一股由内而外的恶心感涌上我的心头，但跟他们俩不一样。

　　跟Stanly接吻总能让我晕乎乎的、很舒服，像整个身子都跌进了水床。

　　在我跟他亲的难舍难分的时候，杜熙却不知什么时候松开了我，去旁边的桌子上拿了点东西过来。

　　其实我已经有点心理准备了，但看到那个巨大无比的紫色阳具时、还是忍不住感觉到心惊肉跳。

　　他不会是想把那个紫色的玩意塞进我的下面吧…

　　“哥哥，接吻要专心。”

　　Stanly与我肌肤相约，滚烫的鼻息不断喷洒在我的脸上。

　　“唔…嗯…”

　　没等我反应过来，杜熙就已经拿着沾了润滑液的假勾八，掰开我的后穴插了进去。

　　因为太紧，他只插进去一个头，我就已经哆哆嗦嗦地颤抖了。

　　亲吻着我双唇的男孩缓缓放开我，却搂紧了我的腰，在我耳边道：“放松，不然下面会很疼。”

　　“嗬……”

　　妈的，这狗逼怎么买这么大的玩具。

　　Stanly帮着杜熙掰开我的双腿，看着我殷红的后穴因为异物感而不断的收缩，就像自动舔弄着这根假肉棒。

　　“挺会吃啊。”杜熙感叹了一句。

　　但更刺激的还在后头。

　　他从那堆东西里掏出了一支记号笔，掰开盖子、在我的大腿内侧写东西。

　　我一下子就紧张起来。

　　“你他妈写什么？”

　　“……”

　　杜熙没有说话，把那假勾八的自动开关开了，强烈的震动一下就扰乱了我的思绪，阳具在我的肉穴里驰骋，我要说什么都忘记了。

　　他还拍了一下我的大腿，叫我别抖。

　　那他妈是我想抖吗，这震动模式开这么大。

　　Stanly一边撸着鸡巴，一边看杜熙在我腿上写什么。

　　没过一会，他忍不住笑起来。

　　笑得很轻快。

　　我挣扎着坐起来，低头看我左右两条大腿内侧上的字。

　　上面赫然歪歪扭扭地写着四个大字。
　　
　　出　　入　　平　　安。

　　………

　　“我操你大爷！杜熙！你他妈给我擦了！”　　

　　“不要。”

　　杜熙拒绝我。

　　我话都说不惯，断断续续道：“你…嗬呃…你他妈……”说了半天，愣是没说出什么句子来。剧烈的颤动让我整个身子都滚烫变热。

　　Stanly的双眼眨了眨、突然，他把那根假阳具往里面捅了捅。

　　我整个人当即就跟渴死的鱼一般，鲤鱼打挺地弓起了身子。那阳具被他一戳就戳到我的前列腺，在那里狠狠地磨了两下。
【作家想说的话：】
出入平安～

下章大粗长 

群
主
小
颜

第13章 13 双龙入洞 干到失神 紧密抽送 快感层层/彩蛋ABO设定 章节编号:7112164
快感一次次的弥漫我的全身，像浑身被电击一样，让我快要溺死在这名为情欲的海洋。

　　杜熙看到我这副样子，笑的很轻佻，他勾着嘴角，道：“这么舒服？一下子就捅到了？”

　　“不…不行，嗬…太刺激了…啊啊……”

　　我的下面本来就没进过多少根鸡巴，别说假的了、被阳具开苞还是第一次，又爽又新奇。

　　揉捏着我性器的混血男孩亲了一口我的耳垂，他伸出红润的舌尖，舔上了我的耳朵。

　　那是一种全新的体验，跟性爱的爽不同、它是能让我能软成海绵的酥麻，耳朵一直都是我的敏感点、我并没有让多少人碰过，却被Stanly在这又舔又吸。

　　“呼…唔嗯………”

　　他甚至还贴在我的耳边，耳语道。

　　“哥哥。我好喜欢你。”

　　我全身上下的敏感点都被服侍着、不要说太爽了，弄得我一点话也说不出来，只能发出耐人寻味的低沉呻吟。

　　他一会撸撸我的鸡巴，一会摸摸我的奶子。

　　而杜熙，写了那出入平安四个字之后、似乎还觉得不够，他又围着我的奶子、小腹上写了一圈。

　　分别是“杜熙专属”跟“肉便器”。

　　我彼时已经被假阳具操的说不出话来，只能瞪了他一眼。但显然在他眼里并没有什么用，说我看起来像撒娇还差不多。

　　一个185的大男人能撒什么娇。

　　Stanly从他手里接过记号笔，看着我的肉体思索了一会，在“杜熙“那两个字的下面加上了一个名字。

　　李天择。

　　我胸膛上的字就变成了“杜熙、李天择专属”。

　　这个男孩儿笑着在我耳边念叨：“哥哥，这是我的中文名，你一定要牢牢记好。”
＂莞璃蚝,咡疚器器露饲器疚伞咡＂

　　……

　　我已经被玩的两眼朦胧，生理泪水啪嗒啪嗒地落下来，他俩看起来倒是从容不迫，要不是勾八硬的裤裆顶起，我都以为他俩跟我是什么纯洁的良好友谊呢。

　　我被假阳具操的蜷缩起了脚趾，感觉就快要射了、在到达顶峰的前一秒，杜熙竟然不知道从哪摸来一根丝带，给我绑在了柱身上。

　　这下好了，我的手被绑着，鸡巴也被绑着了。

　　我委屈的不行，干脆破罐子破摔的夹起了腿，伸出一只脚想把杜熙踹走，他却一把抓住我的脚踝，亲吻我的脚尖。

　　“让我射…”

　　“射多了不好，”他道：“你只能被我们操射。”

　　“那你们…嗬啊…赶紧给我…给我换真的…”

　　他把哪玩具松了松：“求我。具体点。”

　　我瞪着他。

　　“求你…”

　　“具体点，求我干什么？”

　　“…………”妈的，说就说！我咬牙切齿：“把假鸡巴抽出去…”

　　“然后呢？”他看起来心情不错。”

　　“然后…把你的鸡巴操进来……”

　　我这句话明显把杜熙说爽了，他笑得合不拢嘴。

　　“如你所愿，但这之前……”

　　他拿来自己的手机。

　　“我要拍个照留念。”

　　杜熙把镜头翻转，让自己的脸也露了进去，Stanly瞬时比了个V的手势，就这么拍下了我被束缚双手、被阳具把玩，小腹上还写了肉便器三字，满脸凌乱的画面。

　　永久定格。

　　杜熙的速度太快了，以至于我都没反应过来。

　　我刚想踹他把他的手机打掉，他就眼疾手快的收起来了。

　　然后、一脱裤子，代替刚才的假阳具长驱直入。

　　因为已经被开拓过、杜熙进去的挺容易。算是把我到嘴边的脏话顶回去了，泄出来的只有被操到内壁的呻吟。

　　“嗬……”

　　杜熙用力的捏着我的屁股，把他们掰得更开，还恶趣味的用手弹了一下我被丝带绑着的勾八，开始大力地操干起来。

　　一回生二回熟，他对我的前列腺定位不要太熟悉。每次往那里顶、都让我欲仙欲死。因为手被绑着，我甚至无法推开杜熙，只能任凭着他掐我的侧腰肉。

　　Stanly把手指伸进我俩的交合处，我吃痛、菊穴紧紧地收缩了一下，却又被他挤进来一根。

　　“哥哥，你知道双龙吧？”

　　还没等我回答，杜熙就先开口了：“你想干嘛？”

　　“我想干嘛，你还不清楚。按照哥哥下面天赋异禀的程度，吃两根应该也不是问题…”

　　“不行。”杜熙一口回绝。

　　Stanly微微侧下身，他捏着我的下巴，眼神却是看像杜熙，饱含了名为胜利者的挑衅，他道：“如果不是我，哥哥怎么会愿意给你上。”

　　他亲了我一口，像是在宣示主权。

　　杜熙气得脸都红了，更大力地深入我的后穴，摸上我被他顶出一个形状的小腹，意味深长地说了一句：“杜温泽不管怎么样可都是会接受我的。”

　　我看到他眼神里透着我熟悉又陌生的情绪。

　　像痴迷、却又像了解透彻之后的独占欲。

　　对方继续进进出出，Stanly却进来了三根手指。

　　“明明就可以进去。”

　　“他会坏的。”

　　“要么你出来让我插进去，要么我们俩一起插进去。”

　“……”杜熙犹豫了一会。

　　片刻之后，他好像是真的关心我、竟然把自己的鸡巴抽出来了。

　　“啵”的一声，我感觉到我的后穴对性器官的恋恋不舍。在那一秒甚至有异样的感觉、我愿称为空虚寂寞之感。

　　我不适应地无意识扭腰。

　　“嗯……难受。”

　　Stanly露出一抹得逞的笑容，提枪上阵，把自己那带了点弯度的鸡巴捅了进来。

　　在看到我舒服的长舒一口气之后、杜熙猛然发现：自己这是被摆了一道。

　　合着前面都是在给他操我做铺垫呢！

　“哥哥，我操的你舒服、还是小熙操你操的舒服？”

　　我呻吟道：“唔…啊啊…都…嗯啊……都舒服…”

　　他猛然加快了肏我的速度。

　　“这样呢？”

　　“啊啊啊……”我被他顶出了颤音，理智这下算是抛到九霄云外去了，道：“哈啊…你……太爽了…好猛……”　　

　　我的双腿被他拉扯成了个M型，让我的后穴直直地被Stanly的鸡巴撑开。

　　“嗯？很爽吗？”

　　“嗯…哈啊…好大…所以很爽……”

　　Stanly肉眼可见的开心，他亲着我的大腿，道：“看到别人这么壮，我只会觉得他练肌肉练过头了，看到你的身材，我只会觉得好美，好想抱起来肏。”

　　他又絮絮叨叨，一边操我一边说话。

　　“第一次见到你的时候我很惊讶，那时候的我没想到杜熙的养父是这么一个…这么一个令人沉迷的极品，看到你，我的下面就硬的要爆炸了。”
　　
　　在看到我已经被干的失神，他索性放开了我手上的铁链、鸡巴还插在我的下面、却硬是让我转了个身。

　　我差点被刺激得翻白眼。

　　他整个人压在我的背上，像狗交合一样的淫秽姿势，用他的龟头紧紧顶在了我的前列腺一动不动。

　　持续的快感像刑器一样折磨我。

　　Stanly笑得跟个变态一样，浑身一抖一抖，道：“你知道这样就无法让前列腺逃脱了吗？从后面顶着哥哥，哥哥就一点也动不了，只能被我压着干了。”

　　妈的……

　　感觉我会被他顶穿了，如果哪一天我英年早逝、最大的可能性应该就是被男人操死。

　　这个姿势差不多维持了十分钟，趴在我背上的狗逼射了第一次。

　　我刚想叫他滚出去，他的鸡巴没过两秒又硬起来了。我目瞪口呆，这下算是什么话都说不出来了。

　　现在的小年轻精力也太旺盛了。

　　我真的是要语无伦次的问天问地了，操我就算了，还要内射我，我要是有子宫，估计早就被他们操的死去活来怀孕了。

　　这会儿，沉默了好久的杜熙开口了。

　　他真是不鸣则已一鸣惊人，张口来了句：“我也要进来。”

　　Stanly不介意，把我抬了起来。　　　　　3⒛33594o2　　　　

　　他捏着我的两块肉瓣，试探性的问我：“可以吗？”

　　我感觉到我的心跳加速。

　　杜熙又加了一句：“能坚持下来就让你射。”

　　以前也不是没听过别人玩双龙玩的爽死了的事情，但真到了自己头上，又害怕、又有点兴奋…

　　“要不…要不试试……？”

　　色欲熏心，我竟然答应了。

　　杜熙下一秒就把手指插进了我本就没多少空地儿的后穴，上上下下的动了起来。

　　有时候感觉我真挺有做零的天赋的。他这么把我的后穴摸来摸去，我也没觉得有多疼、比一开始好受多了。

　　他们给我翻了个身，我就像被他们抱着把尿似的一前一后、羞耻的不行。我不由得双腿勾住了身前男孩的腰来寻找平衡的支撑点。

　　我听见Stanly叫我放松。

　　我深吸一口气，已经能感觉到杜熙的鸡巴在我的穴口了。

　　他试探性的、缓慢的插进来的同时，为了不让我觉得难受、Stanly跟我来了个法式湿吻——吮吸着我的舌尖，仿佛要争夺口腔里的每一份氧气，还真让我爽的好受了不少。

　　也许一个月前看到他俩，我只会觉得他们两个是乳臭未干的小孩、谁特么能想到今天我跟他们在家里的地下室玩三人行。

　　不过到现在拒绝也没用了。

　　因为杜熙已经进来了半个头。

　　我不断地深呼吸让自己放松，两根巨大的肉棒在我体内上上下下，即使是缓慢地抽动，也让我这个没见过“大世面”的小穴感到了深深的胀痛。

　　“父亲，放松。”

　　那是杜熙的声音。

　　他只有在这种时候才会喊我父亲，想想挺傻逼的，但我确实不是他亲爹，他平日里不愿意喊我也情有可原。

　　噗呲。

　　在我出神的一刹那，他的鸡巴又进去了一点。

　　我的后穴跟有自主意识一样的吸着他俩的东西，我甚至听到了杜熙不断的吸气声，估计也是被爽的。

　　两根肉棒一前一后的捅着我，颇有默契、相信他俩那玩意互相磨着都要舒服死了。

　　“疼……但是……嗬呃……”

　　我心里想的有一百字，说出来就变成了十个字。

　　杜熙亲着我的耳垂。

　　“但是什么？”

　　Stanly替我回答了：“估计他想说很爽。是不是呀，哥哥？”

　　我胡乱的点点头，又摇摇头。早就被操的不知天地为何物了。

　　Stanly算是那种，幅度不大、却每次都插的很深，但杜熙不同，他喜欢九浅一深的刮痧。

　　在我心里默念了差不多70遍姐姐对不起这句话之后，我终于完完全全地抛开理智，开始享受起来。

　　要知道男高中生的鸡巴都是钻石鸡，更何况两个都在我的穴里面了……

　　“你的屁股真好捏，跟个桃子一样的。”

　　不知道是谁的低吟在我耳边响起。

　　我跟三明治里边的火腿肠一样被两片面包前后夹着，已经分不清是谁在说调戏我的话了。

　　“你知道你的穴里是媚红的吗？很漂亮，特别是收缩的时候…”

　　他们律动的越来越熟练，我浑身上下都没力气了，只有快感让我一遍又一遍的清醒再沉沦。

　　他俩的鸡巴跟较起劲儿了一半，一个两个都想往我的身体里边顶，似乎想要肏开我的直肠，进入到不可言说的地方。

　　而我这个不争气的身体就偏偏吃这一套。

　　妈的，果然男的都一个样……

　　“你们俩狗逼…嗯啊……啊啊啊……慢点……嗬呃………”

　　Stanly一边喘、一边问我：“我俩干你干的是不是很舒服？爽的哥哥都要翻白眼了。”

　　“嗯……”我迷迷糊糊地回答他：“好…嗯啊…很爽……天择……那里……”

　　意识不清醒、我喊了他的中文名。

　　顷刻间，我感觉到他的脸陡然红了，而我体内那个位居高位的鸡巴也涨大了一分。

　　杜熙惊异道：“你怎么还变大了？”别把哥们挤出去了。

　　Stanly把头深深地迈进我的肩膀。

　　“哥哥……真的好喜欢你………”

　　他们又来了两轮。

　　杜熙等到Stanly射得差不多，对方把鸡巴拔出去了之后，他才放肆的捏着我的奶子抽动他的下体。

　　我这几天算是被干爽了，下面估计都要贤者模式。丝带早就被我扯下来，随意地丢在床上，噗嗤噗嗤射了好几炮精液。

　　稀的都跟水一样了，还要被他们调戏。

　　事后，我们三个躺在床上，Stanly根杜熙一左一右的靠在我身边，刚开始的手铐老早就不知道被扔哪去了。

　　“你们不准备锁我了？”

　　杜熙餍足地把头趴在我的胸上，跟我十指相扣：“你很想被我们囚禁吗？”

　　“不想。”

　　“好吧。你否认的也太快了。”

　　Stanly笑道：“要是真把你锁了，我俩还要上学、谁还能无时无刻喂饱你下面这张嘴。”

　　“去你丫的，滚开。”

　　“不滚。”这条大狗搂我搂的更紧。

　　晕乎乎的睡过去前，杜熙还郑重其事地跟我说：“你少跟韩景来往了，我不允许你身边有第三个男人，你天天勾搭这么多干什么？也不拒绝，像我们几个凑在一起打斗地主吗？”

　　“也不是不行。”

　　“………妈的。”

　　“别说脏话。”

　　“还不是被你气的！”
 
彩蛋內容：


　　杜温泽生活在一个四周全是Alpha的世界。

　　当然，这是夸张手法。

　　只是他身边的所有人都是Alpha，包括他的养子，也是个实打实的极品A。

　　只可惜杜温泽自己是个Beta。

　　闻不到杜熙肆虐的信息素。

　　杜熙还是个小孩子的时候，因为自己洗桃子没洗干净，带皮儿吃了，绒毛渣到他的小嘴上难受得很，非拉着杜温泽对他亲亲摸摸好一顿安慰。

　　他总是恃宠而骄，大了也一样。

　　只不过是体现在床上了。

　　杜温泽脾气好，是人人都知道的。不是个软柿子、而是渗透到骨子里的淡漠，愿意接受着世界的改变，而不改变自己独善其身。

　　杜熙就是被他这股性子而深深吸引。

　　就连杜温泽被自己这个名义上的样子压在身下狠狠操干、大力贯穿着肉穴的时候，他不吵不闹、顶多是叫他慢一点、太深了。

　　杜熙掐着他的脖子，代替AO之间的啃咬后颈。

　　“妈的，我要操死你。”

　　“操你大爷……嗯啊……你这狗……狗逼……啊啊啊……别他妈再摸老子！”

　　杜温泽就是改不掉说脏话的毛病。

　　杜熙亲他：“别骂了，再骂我就要射了。”

　　“……”

　　杜温泽果然不说话了。

　　他有时候还会逼着杜温泽叫他老公，但这个快30的男人羞耻心较重，死都不肯喊。

　　直到Stanly给他出主意。

　　这逼也不是什么善茬，他老早就对杜温泽有想法了，就是不说、也不主动，准备等到个时机成熟的时候把他干了。

　　杜温泽活了28年是怎么也想不到现在一个个优质Alpha都喜欢他这样的Beta，难道就因为自己还算半个商界精英？应该也不至于吧。

　　等到那天他被这两个风华正茂的小孩拐上床，他都没意识过来怎么回事。

　　他的后穴被干的红肿发麻，一点力气也没有、只能瘫在家里的那张床上。看着一左一右的两个男孩互相交谈，给我拿了一根烟。

　　“我不抽。”杜温泽微微撇过了头。

　　Stanly亲了亲他的侧脸。

　　“不抽就不抽。”

　　他们几个人躺了一天。

　　等到第二天上班的时候，杜温泽的屁股还有点隐隐作痛，到了顶楼给上司送文件，他却猛烈的捂住了鼻子。

　　杜温泽道：“老板，怎么了…？”

　　“你昨天干什么了？”

　　“呃…没干什么…？”

　　“你自己闻不到、但你身上的信息素都要溢出来了。”

　　危险的、肆虐的信息素，像铁链一样纠缠在杜温泽身边，告诫着不允许任何人的觊觎。

　　但偏偏韩景不是这样的人。

　　他勉强的适应了鼻子里恶心的信息素，搂上了杜温泽的肩膀。

　　“今天下班、我送你回去。”

　　


群
主
小
颜

第14章 14 逼哥变醋王 章节编号:7113933
兴许是做得太累了，我一觉睡醒、又是新的一天早晨。

　　回到了我自己的房间，整个身子、包括之前被记号笔写了字的地方，全都被清理干净了。左边躺着杜熙、右边倒是空空如也。

　　我翻了个身子看手机，早上7:30。

　　“小熙，起床。”

　　我拍拍他的肩膀，把他摇醒了。

　　他上来就想亲我的嘴巴，给我拍开了。

　　杜熙惺忪地睁开睡眼、问我：“怎么不跟我亲亲？”

　　“你特么没刷牙。”

　　我撂下这句话，不理会他轻声骂的欠操二字，直接去去洗手间洗漱去了。

　　荒淫无度了一天下来大家都好像很默契的进入了贤者模式，他们都没有怎么为难我，该上学的上学，上班的上班。八点半左右我们就分开了。

　　翘了好几天班，我要是老板老早就气的火冒三丈，幸好我跟韩景睡了，不然高低被他扣工资。

　　还没到公司门口呢、林琳给我打电话了，叫我到公司了直接去22楼。

　　那是韩景的办公室。

　　我带着疑惑去了目标点，他倒是跟往常一样，一个人孤独的坐在偌大的办公室里，靠着老板椅，一句话不说的看文件。

　　逼王，好一个逼王。

　　有时候公司里的小姑娘迷恋他我也能理解。

　　他看到我，无比自然地放下手里的东西，抬头道：“来了？”

　　“老板。”对比我的局促，他倒是显得无比从容。
　
　　他点点头：“坐吧。”

　　我这时候才发现，本来没什么器具的办公室多了点东西。至少在这个房间的西南方向，突然变成了跟我本来的办公室一样的装修。——本来是闲置着拿来放东西的。

　　韩景指了指那儿，又对我道：“我把你办公室的东西都搬到这儿了，以后你就在这吧。”

　“那我桌上那些文件呢…”我心里一阵疑惑，走过去翻了翻柜子：“还有柜子里的合同…”

　　“我给林琳了。”

　　我脑袋上仿佛出现了一个看不见的问号。

　　韩景知道我心有疑虑，他扶了扶眼镜：“以后你的工作，呃…就是在这里陪着我，想干什么随你。”

　　“……？”

　　他叫我坐到他对面，牵着我的手、无比认真的说。

　　“我会对你负责的。”

　　“………老板，”我咽了咽口水：“没事、我们就是…互惠互利了一次。没关系。”

　　他听完、神色变了变，明明没张嘴、我却看见他的眼神里翻涌着无数情绪。

　　韩景还是那张冷冰冰的脸，刹那间、我又想起他跟我做爱时扬起的笑脸。——果然，还是他笑起来的时候，更生动、更好看一点。

　　眼看着气氛越来越不对、我的心跳急剧加速。

　　在他生气之前，我陡然握住他的手。

　　“老板，我在这可以。但能不能给我找点事做？总不能什么都不让我干吧……”

　　哗啦。

　　他下垂的嘴角轻轻上扬了一点。

　　“可是你原来负责的那个项目林琳已经交接了。”

　　不知道是不是我的错觉，我竟然能从他的口里听出一点撒娇、委屈的意味。

　　“那我、我先呆在这吧……”

　　“好。”

　　韩景的眉头舒展了。

　　虽然我总是说着想摆烂、想靠银行卡里的余额度过下半辈子，但人类的本质就是犯贱，真到要停下来的时候，我却又不乐意了。

　　事已至此，先应付好韩景。

　　我在新的“工位”坐了一个上午，韩景还真是什么事儿都不让我干了、桌上，柜子里放的全都是我以前爱看的那些小说、光盘，甚至还有零食。

　　即使他知道我常年健身，不怎么吃零食。

　　这台崭新的电脑上甚至还装了Steam跟Wegame，有个文件夹、写了韩景的账户跟密码。

　　可惜我早就不玩游戏了，要是换作20岁刚出头的我，或许还会因为这些而感到欣喜若狂。现在，顶多也就是觉得韩景准备周到，却一个都没准备到我心里而已。

　　中午、他叫我一起下去吃饭，往常韩景都回去附近的酒店，那里的最高层有一家空中餐厅，是下午茶的好去处，今天却不同，不知抽了什么风，非要跟我去员工食堂。

　　算了，就当皇上微服私访吧。

　　刚出电梯，脚都没跨出去几步，就听到那些小姑娘、小男生在似有似无的窃窃私语。也可以理解，毕竟他们没见过几次韩景。

　　……

　　他显然不爱吃这里的菜色。

　　我知道他喜欢吃甜的，跟他坐下之后，问：“要不要我给你点个外卖？”

　　“不用。”

　　他给我夹了块西兰花到我碗里，还顺带伸出手、抹去了我嘴角的米粒。

　　周围的窃语声明显更大了。

　　我这会儿才明白，合着这是在宣示主权呢。跟个小孩子似的，要所有人都看到他跟他最爱的玩具。

　　不过韩景这样、也挺可爱的。

　　只有这种时候，我才会想起他只是个二十四岁的男孩，别人甚至还在读书的年纪、他就已经做到了这么高的位置。

　　虽然有一半的原因是拼爹。

　　不过也很厉害了。

　　今天的菜色不错，我习惯性的拿起手机，想要拍给杜熙看。

　　杜熙也会给我汇报学校里的事情，发生了什么、吃了什么，或者是跟Stanly两个人干了什么，都会一一发给我。

　　但韩景却觉得诧异。

　　“你在给谁发？”

　　我回道：“杜熙。”

　　“………”

　　韩景没回答我。

　　明显地感觉到他不高兴了。

　　这傻狗又发什么病。

　　“怎么了？”

　　韩景还是没回答我。

　　他“啪嗒”放下了手里的筷子，道了一句：“我不吃了。”

　　转身就想走。

　　我一把拉住他的手。

　　“怎么不吃了？”

　　“……”沉默数秒，他憋出来了一句：“心情不好，不吃了。”

　　他扒拉掉我的手。

　　我紧紧跟上去，跟他一起上了电梯，也顾不上没吃完的中饭。

　　我干嘛了我？

　　生气的韩景比平时看起来更恐怖，我想半天没想明白我哪里惹他生气了，怎么气氛突然就不对了呢。

　　我跟他就好像没头脑跟不高兴，一前一后地站在狭小的电梯里。

　　“老……”老板。
　
　　“别喊我。”

　　以前也不是没见过韩景发脾气，很瘆人、那双黑色的瞳孔似乎要把人盯出一个洞来。…但这是他第一次对我发脾气。

　　我的脑子里只有二字。

　　难哄。

　　他可是我老板，再怎么样也不能让他生气。我耐着性子，跟他回了办公室、坐在他旁边的沙发上。

　　韩景生气的时候不喜欢别人多说话，我也没敢开口，点了份空中餐厅的下午茶、叫他们送到公司楼下，我过会自己去拿。

　　期间，有员工上来给他报告文件，他看了看就撒手了，叫他去给林琳看。

　　我寻思林琳一下子有了这么多事务在身，十有八九恨死韩景了。

　　说曹操曹操到，林琳下一秒就给我发了消息。

　　【林琳】：韩景生气了？

　　她向来都是直呼其名。

　　【Z】：你怎么知道？

　　【林琳】：我能不知道，部门小群吵翻天了，说什么副总惹总裁生气了，老攻哄劝无阻，总裁直上22楼。

　　【Z】：……事情不是你想的那样。

　　【林琳】：真真假假，你又不能堵住员工们的嘴。你想想怎么让韩景消气吧，他发起脾气全公司都要遭殃。别怪我没提醒你。

　　我心回忆起以往韩景生气的经历。

第一次，是员工给他买咖啡买错了口味。小员工辞倒是没被辞，是林琳给韩景买了20杯咖啡才让他消气。虽然韩景也没喝。

第二次，是有个新来的销售，想要尝试一下玛丽苏里的剧情，偏偏跟总裁对着干。三番两次，把韩景惹毛了。遂辞退，林琳加了好几天的班。

第三次……林琳善后。

第四次……林琳善后。

第五……噢这次是第五次了。

　　前几次都是林琳让韩景消气的。

　　我想了想，刚巧看到配送员快到楼下的消息，我干脆站起身，准备下楼。

　　本来不搭理我的韩景开口。

　　“去哪？”

　　“呃…”我如实回答：“我去找林琳，顺便下楼拿个外卖。”

　　“林琳是蕾丝边，他有女朋友了。”

　　“……？我知道啊？”

　　“那你还去找她？”

　　完了，我怎么感觉韩景更生气了。

　　我辩解道：“不是，我跟她就……”

　　韩景头也不抬。

　　“你去找她就别上来了。”

　　这下我是真的不敢找林琳了，下楼拿了外卖、就匆匆的回来。

　　韩景看我提溜个透明的塑料壳，里面装着精致的甜点，眼睛明显闪了闪。

　　“老板，看你中饭没怎么吃，咱们吃点好的。”我把甜点放到沙发旁的长桌上。

　　“你没去找林琳？”

　　“她哪有你重要。”

　　这番谄媚的话我听了都要被自己油到了，但显然韩景很是受用。

　　我给他小心翼翼的拆好、摆盘，一气呵成，再喊他过来坐下。

　　这好像是他第一次在办公室吃饭。

　　挺新奇的，不知道他什么感觉。

　　他把工作时戴的那副眼镜脱下了，完完整整的漏出了他的脸。

　　…妈的，这逼是真帅啊。

　　“你不坐下来吃？”

　　韩景塞了一口马卡龙，有种反差的可爱。

　　估计这公司95％的人都不知道，他们老板平时冷冰冰的，跟个高岭之花一样、私底下嗜甜如命。

　　我摇摇头：“不了，健身呢。老板不生气我就开心了。”

　　他吞咽下那一块甜份爆表的食物，来了一句：“你真不知道我为什么生气？”

　　“…我哪知道啊。实在不行，我去问林琳。”

　　“你又想找她。”

　　“没…就是想请教请教她怎么让你消气。”

　　“我消气跟她有什么关系。“

　　我叹了口气：“你想，之前那个小员工，不小心给你咖啡送错了，还是很离谱的买成了冰美式，林琳第二天给你买了20杯星冰乐，不给你哄好了。”

　　韩景的面色变了变。

　　他沉默了一会，水润的双唇缓缓吐出一句：“那是因为你那天早上给我带了早餐，林琳买的星冰乐我都给销售部的员工喝了。”

　　“……好吧，”我又道：“那之前那个小销售，往你身上泼咖啡、故意被你撞倒，不也是林琳把他辞退了。”

　　“那是因为你那几天穿了我送的西装。”

　　我懂他话里话外的意思。

　　是我让他开心了，而不是林琳做的那些补偿。

　　那件西装我有印象，就穿了那么几次，因为太贵重了。

　　他见我不说话，又问。

　　“你现在还想去找林琳吗？”

　　“不想了。”我实话实说。

　　“那就坐下来陪我。”
【作家想说的话：】
八月快乐！
大家想看什么呀　想征集一下意见　（　̀⌄　́）剧情也好肉也好　我都尽量写 

群
主
小
颜

第15章 15 情比金坚 算姻缘 章节编号:7115603
我看着他吃饭，不由得叹了口气。

　　“唉。”

　　韩景抬起头：“怎么叹气了？”

　　“没事，”我托着下巴看他：“怎么有人吃个甜品都这么帅。”

　　“……你在说谁？”

　　“老板你啊，还有谁。”

　　他对视上我无比真诚的双眼，下一秒、刚进入嘴里的慕斯蛋糕还没被他吞下去，韩景就凑上来撬开我的双唇，用他的舌头，把那一小块软绵绵的蛋糕送进了我的嘴里。

　　紧紧的、不放开。

　　甜腻的味道一下触碰到我的鼻腔，萦绕在周围的，还有韩景散发出的、他本身的香气。

　　“啾…呜……”

　　亲吻的声音蔓延在整个办公室。

　　我不知道他缠着我亲了多久，韩景的左手一直紧紧地拖着我的脸，直到快呼吸不过来了，他才意犹未尽地放开我。

　　二人分开之间，还牵扯出一条透明的银丝。

　　他的声音比刚才低沉了许多、带上了一丝克制的味道：“下午陪我去见客户。”

　　韩景的位置已经从本来的对面、变到了我的旁边，他紧紧地跟我靠着，却没有再碰我，而是默不作声的把我给他订的那份下午茶吃完了。

　　只有二人的中午总是显得那么惬意。

　　我跟他，甚至懒洋洋的相拥在午休室睡了个午觉。

　　………

　　下午睡醒，韩景看了眼手机、叫我开车送他去跟客户见面的地方。——一个小花店。

　　我急急忙忙的穿上外套，道：“你不是说谈客户吗？怎么去花店？”

　　“花店的老板就是我们要见的人。”

　　卖花的跟我们公司可是看了会说一句“别来沾边儿！”的关系。

　　聊着聊着，我跟在他后边走到了车库。上车之后我才开着玩笑问他：“什么人还要我们老板亲自见啊？”

　　韩景的手肆意地捏上我的大腿。

　　“见了你就知道了，他可是我跟我爸的贵人。”

　　我还在想，什么人能这么夸张。

　　结果见到他的时候，嗯，韩景说的挺对……

　　那人与周遭的世界格格不入，就像他只是一个会动的、老式的影片。明明很鲜活，却又让人觉得不真实。

　　到那儿之后，韩景先喊了一声：“意帆哥。”

　　“小景。”

　　他的头发半黑半白，但凡换个人是这个发色都会让我觉得非主流，可在这个叫霍意帆的男人身上，却觉得无比适合。

　　这家店也别有洞天。

　　进去里边的房间之后、摆满的不再是花，而是一尊神像、香台，墙壁上还有用红色毛笔写出来的黄符咒。

　　韩景根霍意帆就坐在那两把木椅上，一个是西装革履的精英、一个却是穿着禅意长袖的花店老板。

　　似乎是看我看的出神、韩景又不高兴了。
　
　　他叫我出去看花，过会出来找我。

　　我点点头，先出去了。

　　我哪有之前叱咤风云的副总那样啊，现在更像是个什么都不做的甩手掌柜，跟总裁出来还只能在外头看看花。

　　幸好他俩没谈多久。

　　韩景又把我叫进去了。

　　他还是坐在那、跟个少爷似的叫我过来，随后搂着我的腰。

　　还没开口、霍意帆倒是先说话了，他弯了弯眉眼，道：“小景，原来他就是你男朋友。刚才就觉着你俩不对了。”

　　什么，男朋友？

　　我？

　　韩景捏了一把我腰上的肉，伸出手，道：“哥，男朋友也给你看过了。给我俩算算姻缘。”

　　霍意帆笑嘻嘻地看着对方的手掌，端详了一会之后，说了一句。

　　“你们俩会白头偕老的。只不过…——”

　　“只不过什么？”

　　“只不过人有点多啊。你们四个平时不会有房事上面的冲突吗？”

　　韩景的表情愣住了：“四个？”

　　“……啊，我以为你知道他身边还有两个。”霍意帆看向我，又看向韩景。

　　完了，说错话了。

　　穿西服的男人顿时不乐意了，他拍了一下我的屁股，紧蹙着眉头，似乎有些不敢置信：“除了那个小畜生还有别人？”

　　我讪笑，有些尴尬。

　　“他不是小畜生，他是我儿子…”

　　“你不要答非所问。还有一个人是谁。”

　　“…我儿子他同学。”天知道我说出这句话的时候用了多大的勇气。

　　那一刻，我感觉到霍意帆的眼睛里出现了异样的眼神。那眼神分明在说，卧槽，男高中生你也搞，还一搞搞两个。

　　而韩景眼睛里的明显是怒火中烧、跟滔天的醋意。

　　“我老婆身边还有三个男人呢，习惯就好。看到我老婆开心我就很知足了，小景，你也习惯一下吧。”

　　霍意帆明显是知道自己说错话了，出来打圆场。

　　但这无疑是火上浇油。

　　以至于临走时，他在霍意帆的店里买了22朵百合。

　　——百合花，有祝福的花语在里边。

　　我当然知道他想表达什么。

　　韩景一定想说，我祝福你们狗男男，玩3p去吧！

　　这回换韩景来开车了，我只能灰溜溜地坐在副驾驶。问他为什么要买22朵。

　　他看了我一眼。

　　“我希望我们的关系以后只有两个人。”就买两朵太穷酸，买二十二朵明示一下你。

　　我叹了口气：“老板，我跟你们其中任何一个人都没确认关系呢。”别蹬鼻子上脸了！你们都勾八谁啊，没一个是我男朋友吧？

　　“………”

　　“你现在不会是想跟我确认关系、然后以男朋友的名义开始演我吧？”刚才还在那里跟别人说我是你男朋友。”

　　我脑子一热，竟然就这么说出来了。

　　看到韩景微变的脸色，我才赶到后悔。

　　妈的，刚才说这话干什么…万一人家只是单纯不喜欢两性关系里有别人插足…

　　他用余光瞥了我一眼。

　　“等我准备好了、你也准备好了之后，我会找个时机跟你表白的。…没有想束缚你的意思。”只是占有欲作祟。

　　…什么？

　　我差点没反应过来，甚至以为自己听错了。

　　他又道。

　　“我相信意帆所说的，我们以后还会纠缠很久、不差这一会。”

　　韩景踩着油门，我看着呼啸而过的风景，不知道此刻是什么心情。可能是惊喜、又有种不知如何面对的迷茫感。

　　在我们做爱那晚之前，我对他只有对上司的尊重信任，并且深信不疑他对我的看法是相同的。

　　但当面对韩景的直球，我之前的想法好像错了。

　　“你不用现在回答我，我们说点别的吧。”
 
　　“…好。”

　　“你跟杜熙现在关系怎么样了？跟我说说他那个同学。”

　　“呃——”我想了想如何去描述Stanly，道：“他是个混血，很可爱，像一条大金毛，见到我就给我摇尾巴。”

　　“看起来你很喜欢他。”

　　“算是吧…还好。”谁会拒绝漂亮又阳光的高中生钻石鸡啊？

　　怕尴尬，我又加了一句：“不说我了，说说你、老板，你跟霍意帆怎么认识的？”

　　“他很小的时候就帮我爸做法事了，现在我自己开了公司，也经常需要他帮忙。虽然不能完全的避免一些问题，但总比什么都不做好。”

　　“你还信这个。”

　　“可能从小就被我爸耳濡目染吧。宁可信其有，不可信其无。更何况———”

　　“更何况什么？”

　　“更何况他看看你的脸就知道你身边有三个男人。”

　　“………老板你说话真好笑……哈哈…”

　　“我怎么了？”

　　“没事…”

　　韩景挺记仇啊。

　　车继续有条不紊地行驶着，我以为接下来停车就是在公司的停车场了。

　　但我没想到。

　　我的车子他开着开着就停在了路边。定睛一看，左手边有一家情趣用品店。
【作家想说的话：】
这篇只是我脑子里各种play的脑洞产物　不用带脑子看　爽就好了（︿︿） 

群
主
小
颜

第16章 16 破大防穿丝袜 性爱情趣两手抓 章节编号:7118898
韩景面色不改的停车、下去，径直走向那家自动售卖的情趣用品店。

　　我跟着他进店里，看着他无比平静的神色，踌躇道：“…老板，你进这里干嘛？”

　　他的目光像是看傻子。

　　“你说呢。”

　　我眼睁睁的看着他拿了条两三条黑丝、避孕套装进了袋子里，拿付一气呵成，我连劝阻的时间都没有。

　　哈哈，万一不是给我用呢，老板怎么可能有这种奇怪的癖好呢哈哈哈哈哈哈哈……

　　操。

　　直到韩景开车开到他家的时候我才后知后觉的发现自己早该拦着他的。

　　看着我面前陌生的别墅——他甚至都不住小区，住的他妈是郊区的独栋别墅。我才意识到人与人之间的参差。

　　再大一点，我称呼的就不是别墅而是庄园了。

　　不愧是大老板，还有专属停车场呢哈哈……

　　他似乎是察觉到我羡艳的目光，道了一句：“这是我爸买给我的，我自己目前还要过两年才买得起。我自己一个人住，有时候还挺怕的。”

　　“……你不会以为这个能安慰到我吧。”

　　“抱歉。”他开了门，拎着袋子让我进去。
　　
　　韩景也就这会儿说说抱歉了。

　　只要我踏进了这道门，立马就会被他当作案板上的鱼任他宰割。

　　韩景循循善诱：“你不想跟我进去喝一杯吗？我家床很大。”

　　杰哥不要啦！

　　“……”

　　似乎是看我还在犹豫，韩景说了一句：“今天你可以在上面，我穿丝袜给你看。”

　　“…真的？”

　　韩景长得很漂亮，又很凌厉，如果他不说话，光是站在那里，就已经足够吸引众人的目光了。就好像我们都是凡人，而他是一朵高岭之花。

　　咕咚。

　　真没开玩笑，看到他那张脸的时候，如果他是0，我勾八绝对就硬了。

　　韩景笑了笑，如沐春风般，道：“真的。”

　　“那、那好吧……”

　　我下意识地摸了摸鼻子下面，看看有没有流鼻血。

　　我俩在门口玄关亲的难舍难分，我也难得主动了一次，摁着他的脑袋亲。

　　刚跨进去——

　　韩景的动作突然就变了。

　　他把丝袜拿出来一条，递到我面前。示意我穿。

　　我：……？

　　不是说好你来穿？

　　他变脸的那个速度让我一度以为他是为了透我才这么装的。

　　“哥哥，你真的不穿吗？”

　　呵呵，他也就只会在这种时候叫我哥哥了。

　　他眼波流转，瞪着他那双含情眼，连哄带骗的让我去换上黑丝。

　　“不要。”我拒绝。

　　他知道我吃软不吃硬，搂着我的脖子把我堵在墙上，左手又不断地隔着裤子揉捏我的下体，在我耳边吹气道：“穿了，你还是在上面，好不好？”

　　…

　　俗话说得好，哪里跌倒就在哪里爬起来。我相信一个人不会被骗两次吧。

　　我他妈还真信他的鬼话。

　　在他连哄带骗的逼我穿上丝袜之后，我刚从浴室里换上袜子出来、就看到韩景像个小媳妇一样宽衣解带，露出大片白皙的胸膛。

　　啊哈哈终于做1啦做了五百年的bottom终于能干人了！还是我老板！别把我爽死！

　　我刚扑上去跟他亲亲，他就陡然把我压到了床下，眸中的欲望快要把我的身体盯出个花儿来。

　　他肆意的摸着我穿着黑丝的双腿，有点紧绷、可以很轻易的摸到我的大腿内侧，以及只穿了一条内裤的屁股。

　　颗粒般的摩擦感从我大腿处传来。

　　等到他鸡巴顶着我的穴口，我才意识到不对劲。

　　他妈的，什么傻子能短时间内被骗两次啊。

　　我刚才还傻乎乎的抱有侥幸心理，万一他喜欢丝袜1…啊不女装1呢。

　　搞半天还是我在下面。

　　一股偌大的悲伤涌上心头，活了28年了还是会被这些漂亮的男人骗。

　　韩景哄着我，说下次一定让我在上面，但我不会相信他了。

　　他捏着我蜜色胸肌上粉色的乳头，又舔又吸。我承认我的胸很敏感，一被他碰，整个身子就软下来了。

　　韩景扯着我的乳头肆意揉捏。

　　但要面子的我还是不去看他。

　　不跟骗子说话。　　　　　3⒛33594o2　　　　

　　我这一副遭受打击半死不活的样子，韩景不光不心疼、牛子还更硬了，他问我能不能换个体位。

　　换成后背式。

　　我说，我还有别的选择吗？

　　他说有，可以骑乘。

　　我去你妈个骑乘，现在见到韩景的脸就烦！

　　“你不选，那就默认了。”

　　他一把把我翻身摁过去，让我背对着他。

　　韩景一使力。

　　嘶啦——

　　一声。

　　我知道我屁股后面那块的丝袜被他撕裂了。

　　他揉了揉我的耳朵，另一只手穿透我的内裤，大力地捏着我的屁股。

　　韩景被蜜色的肉体移不开眼。

　　他朝我道了一句：“你练得真好。”

　　去你个妈的，我练屁股又不是给你看的。

　　韩景在那家情趣用品店其实还买了条鞭子，只不过我没有发现。

　　等到他拿出来的时候，已经为时已晚了。

　　啪——的一声，火辣的刺痛从屁股传到我的五脏六腑，我疼的浑身都在颤抖。

　　这逼是真的敢下手啊。

　　韩景问我：“疼不疼？”

　　“疼得都快要死了。”从小爸妈都没打过我，今天却要跟他玩SM，我干什么了我。

　　他却笑道：“过会就舒服了。”

　　又打了几下，看到我晃动的臀瓣，显然韩景不满足，他开始上手。

　　……

　　“韩景，我操你妈！”

　　他竟然直接打我屁股！

　　这辈子真的没这么丢脸过。

　　他的动作微微顿了一下、随后又猛地来了一下，道：“对不起，哥，下次我不会了。”

　　打一棒子给一颗糖的典型。

　　我气的眼泪都出来了，不知道是气的还是气的。

　　他抹走了我的眼泪，不打我了，开始拿润滑液抹上自己的手指，插进我的后穴给我润滑。

　　我听到他咽口水的声音了。

　　由于看不见、我只能听声音，在噗呲噗呲的水声下、我甚至能感觉到我的后穴因为韩景进进出出的手指而不断收缩。

　　今天我逆反心理严重，就是不想做。

　　骗我骗了两次，当我是什么很好欺骗的人吗！

　　我挑了个他最上头的时候，一把把他手抓住、回过头去看他。

　　“今天不做了。”

　　“……？”

　　他那个表情就好像在说，老子鸡巴都硬了你跟我说不做了，逗我呢？

　　我硬着头皮想要撒开他的手。

　　韩景凑上我：“生气了？”

　　“………”我扭过头去不看他。

　　他强硬地扭回我的头，整个身子以压制性的倒在我身上，他沾满润滑液的手指捏着我殷红的舌头。

　　“因为我骗你在下面生气了？”

　　他一定觉得我很好笑。

　　我想说些什么，但被他捏着舌头，想说什么都只能支支吾吾、口水顺着嘴角留下。

　　但我相信韩景一定明白我的意思。

　　片刻之后，他似乎是妥协一般的。

　　“是不是你不肯给我上了？”

　　“………你他吗惹……”你他妈的。

　　“我也穿。”

　　韩景当着我的面，脱下了自己的裤子、也套上了条丝袜，他甚至撕开了前面、好让他的鸡巴露出来。

　　完了。

　　现在从一个变态变成两个变态了。

　　“我也穿了，有没有消气了？”

　　我只感觉鼻子热热的。

　　下一秒、他伸出手抹走了我的鼻血。

　　……

　　我真是恨透了自己恨铁不成钢的样子！见到好看的男人依旧走不动路。

　　“我现在可以进去了吗？”扩张已经完了，丝袜也穿了，再不让我肏有点过不去吧。

　　“………”韩景用可怜巴巴的眼神看我。

　　我小幅度的、点了点头。

　　得到同意的韩景表情明显就比刚才好了，我回过头、看到他穿过丝袜的粉色阴茎，正高高的翘起。

　　很大、很粗，却又很可爱，是粉色的，有鲜明的反差。

　　毕竟是平时撸管都不怎么撸的人。

　　不行，再看下去又要流鼻血了。

　　他穿着丝袜的大腿抵在我身上，显得白皙的肌肤更加漂亮，又媚又色。

　　那么漂亮的一朵高岭之花、现在却穿上了情欲的丝袜。像一个堕入凡尘的婊子。

　　我操，太色了。

　　他操着那粉色的鸡巴就往我的菊穴里捅。

　　我下意识地扭了扭屁股。

　　“哥，别急。”

　　韩景掐着我的腰就开始抽插。

　　谁他妈急了…！

　　“谁他妈急……呜呜………好疼………”我一边哭一边骂他。我承认我今天真的破防了。

　　我以为自己要被透了，又以为自己可以做上面的，结果最后还是被透了。这么大起大落谁受得住啊。

　　我以前一年做的爱都没这半个月做的多，想想眼泪就流下来了。

　　偏偏韩景以为我是爽的，他抽插地更厉害了，我的后穴紧紧绞着他的鸡巴、一刻也不肯放开。

　　他出去的时候，我内壁的穴肉甚至还跟着他的鸡巴出去，像是在挽留他一样。

　　下一秒，鸡巴又插进来了。

　　韩景一上头，把我的丝袜弄了一个更大的口子。

　　“呜呜……嗬…嗬呃……好粗……”

　　韩景低下头，吻我的背脊。

　　“爽不爽？”

　　“爽你妈……”

　　“老婆，你好紧。”

　　我骂他：“谁他妈是你老婆。”

　　“你是我老婆，喊声老公来听听。”

　　奇耻大辱！
　
　　谁他妈会喊！

　　韩景整个人都趴在我身上，我下半身能感觉到我跟他丝袜的摩擦，他又一会捏我的奶子、一会掐我的腰，一会又咬我，在我身上留下了许多红红紫紫的印记。

　　他跟个打桩机似的，每一下都肏的很用力，似乎要把我体内的褶皱都磨平。
【作家想说的话：】
大家有想跟我说的话可以直接关注我

群
主
小
颜

第17章 17 老公把我草草 我给老公乳交 章节编号:7120698
他似乎对老公老婆的称呼上瘾了，操我的同时、又一遍遍亲昵的喊我老婆。

　　不知道的以为我是什么骚零呢，钟爱女性化的称呼。我被操的浑身没力气，软绵绵的打了他一下。

　　韩景得寸进尺，拉着我的手又换了个姿势。白皙的肌肤泛着粉红色，力气却比我这个壮汉还要大，肏的一下比一下深，跟捣蒜似的进进出出。

　　“老婆，舒不舒服？”

　　“呜……呃啊…一点也不……啊…啊啊啊……”

　　他的语气很温柔、很轻缓，只看他的脸会觉得韩景根本不在做爱，反倒像在批文件。而我却已经被肏的失神，一句完整的话也说不出来。

　　鲜明的对比。

　　被操的却是我。

　　韩景经常玩着一深一浅这样的招式，有时候退的只剩一个龟头在我的穴里，下一秒又整根捅进来，把我小腹顶的隆起。

　　他老早就换了个姿势，让我跟他面对面，而我只要一低头、就能看见我跟他穿着黑色的丝袜。

　　“你以后只能给我操，杜熙他们那么小的高中生鸡巴，发育都没完全，怎么满足的了你？”他大言不惭地拍了一下我的屁股。

　　“你管什……唔嗯！”

　　要是从我嘴里吐出他不想听的话，他就拿他的勾八狠狠顶我一下。

　　“净说些我不爱听的。”

　　妈的，我都没说呢……

　　“嗯啊……好大……太粗了…快拔出去……”

　　“放松。”

　　“要坏了……呜……嗬呃………”

　　“要坏了？小逼要被我肏坏了吗？”

　　我眼泪纵横，道：“我他妈真没逼，我说丝袜要弄坏了…”

　　韩景被逗笑了。

　　他摸着我的大腿：“坏了再买。”

　　他噗嗤噗嗤的内射了一次，又帮我撸射了。我刚以为可以休息一会，他又跟个发情的公狗似的，鸡巴软了两分钟又硬了。

　　“你又硬了…？！”

　　韩景面不改色：“年轻气盛，你理解一下。”

　　“理解个鸡巴…”

　　“嗯，理解个鸡巴，”他捏着我的奶子：“哥，给我乳交吧。”

　　“什、什么……？”

　　我不敢置信他的嘴里会吐出这个词。

　　他托着我的双乳，对准了他的鸡巴。

　　“哥，尝一尝你自己的肠液。”

　　他一直往我嘴里兑。

　　看着韩景那张鬼迷日眼的脸，我不知道怎么回事、竟然鬼使神差的伸出舌尖、舔了舔马眼。

　　咸腥味立马在我的口腔弥漫开来。

　　他紧紧地摁着我的头，在我嘴里抽插。

　　直接深喉了一波。

　　我操，那是真的难受，我的奶头还被他捏着，早就被玩的又痛又肿。

　　韩景就跟个女王一样看着我上下摆动。

　　“唔…嗯……！”

　　他在我嘴里射了一炮。

　　哾，难吃死了。

　　我咳嗽起来，他还非要我吞下去才肯罢休。

　　“哥，你知道你现在有多淫荡吗？”

　　“我去你个妈的。”我擦了擦嘴。

　　他扯了一下我的奶头，道：“哥，你怎么总这么喜欢骂人？你明明也很开心，都射在我身上了。”

　　说罢，他摸了摸自己身上干涸的精液。

　　韩景穿着丝袜，用脚碰了碰我的鸡巴。

　　…视觉冲击。

　　丝袜，真的好色啊。

　　特别是在韩景身上。

　　我的身体被强奸了，只能用眼睛一边一边的把韩景强奸回去。

　　但他显然并不在意，用脚拍打着我的勾八。

　　没两下，我竟然看着他微红的脸颊射了。

　　……

　　我操，我不会是个隐藏足控吧？！？

　　也不是啊！就是觉得韩景这样很色，骚骚的。我靠那我为什么会射啊ushshshxghshauausisisi…

　　我的大脑宕机，变成了一堆乱码。

　　韩景却像发现新大陆似的，又开始说骚话了：“哥，你怎么这么骚啊？果然是肉便器吧？被我碰几下就射了，这么敏感。”

　　我愤恨地看着他的脸，却反驳不了。只能心里默念好几遍色即是空，空即是色。

　　两个人都射了好几炮，韩景又拉着我来做了最后一次、他也累了，要跟我一起去浴室洗澡。

　　我撒开他的手：“你别跟着我，见到你就烦。”

　　“不要。”

　　“咚——”

　　我直接把他锁在了浴室外面。

　　“……”

　　“……”

　　“老婆，开门。”

　　“死开。谁是你老婆。”

“不开扣你工资。”

　　“……”

　　我不争气的把门打开了，手里还拿着那条穿不了的丝袜。

　“我要跟你一起洗。”

　　敌不动我不动，你洗归你洗，我不搭理你。

　　韩景看着我并不好的脸色，他倒是显得容光焕发了。他来了句：“还不是因为我哄你上床，骗你你能做上面的，也就这么点事儿、至于生这么久的气？”

　　“你懂个屁，”我瞪着他：“我真以为我能做1呢！还逼我穿丝袜……”

　　“我不是也穿了。”

　　他一边说着，一边把花洒喷出来的水往我头上淋。

　　“我不生气你就不穿了？”

　　“呃。”

　　韩景在那跟我打太极。

　　理都不想理他。

　　韩景哄了我半天，最后索性把我驾到床上，来了句：“睡觉！”

　　“……？睡什么？这才几点？”

　　我点开手机一看，晚上11:00。

　　噢，是该睡了…呵呵。

　　我点的是韩景的手机。

　　下一秒，我的眼神顺着屏幕往下移，发现他的锁屏是我的裸照，不知道什么时候拍的。

　　我当即就想给他一个上勾拳右勾拳把他打的哼哼唧唧，但想想他这个身板蕴藏着能把我横着抱起来的巨大力量，我是一句逼话也不敢跟他说了。

　　憋了半天，我只说了一句：“手机壁纸挺好看哈……”

　　“嗯，那是。”

　　是你妈。

　　我恶心他无果，只好被他搂着睡觉。

　　剧烈运动之后，人总是很容易地入睡，就比如我——

　　刚闭上眼睛五分钟，就失去意识了。

第二天醒来的时候，就已经被韩景喊着下楼吃早饭。

　　我磨蹭着穿衣服下楼。

　　刚坐到餐桌前，韩景开口了：“刚买的，趁热吃。”

　　“问你个问题。”

　　“你问。”

　　“你说人为什么早餐都要吃豆浆油条呢？谁规定的，早餐就不能吃酱猪肘子吗？”我一边喝着豆浆，一边认真的思考。

　　一抬眼，看到他看傻子的眼神。

　　“你赶紧吃。”

　　好像我们俩的关系里他才是年长的那个。

　　“噢。”

　　吃完饭，韩景才跟我说，他想带我来个三天两夜的自驾游。

　　“你是真的不用上班吗？”

　　他道：“你就别担心了，就算我从现在开始每天花五位数也要花到我下下辈子。”

　　“……”好恨有钱人，虽然我也挺有钱的。

　　“还有，你的手机，帮你充好电了。”

　　他把手机递给我。

　　我点开一眼，99＋的消息，全是杜熙跟Stanly发来的，还有25通电话。

　　昨天因为没电，就直接关机了。我都忘了有这事儿。

　　“你要不给他回个电话？”

　　韩景问。

　　我想了想，确实是该回个电话。

　　我还寻思韩景看着我给杜熙打电话会生气呢，按照他这么喜欢吃醋的性格。但现在看来…好像没有？

　　他甚至还催促着，一双好看的眸子里闪着意味不明的光，问我：“怎么不打？”

　　“…好吧。”

　　我犹豫了一会，给杜熙拨了过去。

　　对面很快就接通了。

　　杜熙急切、却又略带委屈的声音从那头传来：“杜温泽！你怎么晚上又没回家？！也不回消息，是不是跟你那个贱人出去玩了！”

　　“…”我道：“没，我只是跟我们老板……”

　　我话还没说完呢。
【作家想说的话：】
小芳每一次的评论都好幽默
希望大家可以给我点个收藏评个论　或者投个推荐票　都是我的动力（o︿︿o） 

群
主
小
颜

第18章 18 惦记酱猪肘 全进儿子口 章节编号:7123944
陡然、坐我对面的韩景不知道从什么时候掏出了手机，我跟他四目相对，眼睁睁的看着他点开了一个视频。

　　下一秒，视频里传出了我无比熟悉的、自己的声音。

　　“哼…啊啊啊……好大……好粗…哈啊……噢……要被捅坏了…呜呜……”

　　“停……！哈啊、哈，好大，要捅到直肠里面了…肚子都鼓起来了………”

　　“疼……嗯啊……好疼………”

　　是昨天我俩做爱的时候，他不知道什么时候录的。因为手机收音太好了、我甚至还能听到韩景跟我身体相碰撞的黏腻水声。

　　不光杜熙呆了，我也呆了。

　　感情他他妈叫我打电话就是为了让杜熙听这个！我说他怎么这么大度，还问我要不要联系一下他。

　　我花了半天才反应过来他竟然录了视频，一把夺过他的手机，不敢置信地问他：“你什么时候有这种癖好了？！”

　　韩景摸着我的手，再顺着我的手心摸到了被我拿走的手机，摁下了放大的音量键。

　　杜熙沉默了许久，他才后知后觉地回过神，问我：“韩景是不是在你旁边？他在放什么？”

　　“放什么你还不知道吗，小鬼。”

　　没等我回答，韩景倒是替我回答了。

　　我抬头看他，能清楚可见面前的男人毫不掩饰的快意。

　　两个人…果然本质还是小孩，隔空打个电话都能开起修罗场。

　　我想早早了结电话，但杜熙却抓着那点不放、非要问出个所以然，我哪儿有脸跟他说我昨晚跟韩景来了场紧张刺激的丝袜play吧。

　　韩景笑的太猖狂了，看得我都想打他。

　　“你别他妈笑了，我早晚会让杜温泽辞职的，你也别想再见着他。”

　　“是吗？那他明天还要跟我去旅游，你只能留在京城一个人独守空房。”

　　“……什么？”杜熙气急了，我隔着屏幕都能想象出他无比生气的样子，他都快把手机砸了，气冲冲道：“杜温泽！你跟他要出去旅游，怎么没跟我说？”

　　“……我也是刚才才知道…”

　　我说的这话，看起来毫无可信度。

　　他俩吵了足足半小时，我终于忍受不了、揉搓了两下跳动的太阳穴，摁下了挂断键。一秒也不想再听他俩拌嘴。

　　火药味儿冲的全扑棱进我鼻子里了。

　　我也没心情把剩下的早饭吃完，跟韩景说，出去旅游可以、总得把行李收拾一下吧。

　　他说，不用收拾、到时候要什么再买就行了。

　　我说不行，不是自己的穿不惯。

　　韩景拗不过我，还是同意了。

　　我跟他说，明天下午到我家门口接我，我今晚回去收拾收拾行李。

　　反正全场韩老板买单，我也没什么不好意思的，都快三十的人了、还装什么羞羞涩涩的小年轻呢？

　　这也导致回去杜熙跟我生了好久的气。

　　我被韩景送回家，刚打开门就看到坐在沙发上怄气的杜熙，身边不见Stanly的身影、估计是回去了。

　　漂亮的少年盘着腿在沙发上，双手抱臂、一言不发的看着我。

　　我被他盯的毛骨悚然。

　　“小熙…”

　　“别喊我。”

　　他就差把“我很生气”这几个字糊在脸上了。

　　我能说啥呢，哄呗。

　　我耐着性子，坐到他旁边。他立马挪了挪身子、躲远了我。

　　“别生气了，我错了，对不起。”我不是那种会说情话的男人，只能搂着他的肩膀，整个身子都靠过去示弱，给他道歉。

　　他睨了我一眼，眉头还是紧蹙的、问我：“你错哪儿了？”

　　“呃……我不该彻夜不归。”

　　“还有呢？”

　　“……还有吗？”

　　杜熙听到我这句话，立刻炸毛了、他像只张牙舞爪的小猫往我身上扑过来，把我摁进沙发里：“背着我去跟别人上床！还不告诉我！你把我这个正宫放在哪里？！”

　　我被他逗乐了：“什么正宫，你是我的宝贝儿子。”

　　“你还笑！”他水汪汪的眼睛里透着委屈，恶狠狠地在我肩头咬了一口，道：“哪有人会跟自己儿子上床的…”他不想只跟我有一层养父子之间的关系。

　　我摸了摸他的脑袋，也没躲开他的啃咬，只是沉默了一会，说道：“你还小，你才这么大、做点错事很正常。等你以后遇到了真正喜欢的人，就会把我忘了。到时候我肯定祝福你俩，给你俩买婚房。”

　　“不要。”

　　“怎么不要。”

　　杜熙把整个人都窝在我怀里，他就快要跟我比肩了。

　　“我不能跟你结婚吗？”

　　我失笑，打趣他：“想什么呢，啃我一辈子的老是吧。”

　　“我会赚钱的。”

　　“你现在还小，别想这些。”

　　我跟他断断续续地说话、就在快要哄好的时候，他突然想起我要跟韩景出去旅游的事情。

　　“你不是说你还要跟那个贱人去旅游，想把我一个人留在家里吗？”

　　“就去三天，没多久就回来了。”

　　“你还真要去？！”

　　我叹了口气：“你总不能阻止我社交玩乐吧，小宝。”

　　在杜熙很小的时候我经常会喊他“小宝”，等他年纪大了之后，我也自觉不能喊这么稚嫩的称呼，也就改成了小熙，但有时候还是会顺口喊出来。

　　杜熙自然听着也顺耳。

　　他搂着我身体的双手固的更紧，闷闷道：“我就是不想他霸占你。”

　　“他哪里霸占我了。”

　　“他让你彻夜不归了。”

　　杜熙现在的样子特别搞笑，像个生闷气的小媳妇，看到自己老公有了外遇，只能委委屈屈的躲进他怀里、以柔克刚，叫他不要再出去乱搞。

　　哄了他半天，终于是把他哄好了。

　　“他要是在这三天里碰你，我就把他鸡巴剁了。”

　　“饭可以乱吃，话不可以乱说。”我摸摸他的脑袋，示意他不要对一个人有这么大的恶意。——更何况这个人还是我老板，我听着心慌。

　　晚些时候，我刚收拾好行李，外卖员敲响了我家的门。

　　在卧室的我还没有听到门铃声、是杜熙去开门的。

　　我刚打开房门，就看见楼下的杜熙刚从外卖员手中接过一个大袋子，看了看上面的纸条，问我：“你点酱猪肘子了？”

　　我：“…什么？”

　　我下楼一看，杜熙以为是我点的外卖，已经开始自顾自的拿出来摆桌了，是一盘盘的东北菜。

　　这会，韩景正好给我发了条消息。

　　【韩景】：你早上说想吃酱猪肘子，早上吃对胃不好、给你点了东北菜，里面有，现在吃吧。

　　【Z】：谢谢，你竟然还记到现在。

　　【韩景】：小兔子点头.jpg

　　我勾勾唇，他发这个表情包，总有种反差的可爱。

　　正好管家也还没来做饭，我便叫他不用做了。

　　杜熙在楼下已经吃起来了，他这个年纪正是长身体的时候、估计老早就饿了，就是一直没好意思说。

　　我看着他浪吞虎咽的样子，我都没好意思说这是韩景点的。

　　就让它成为一个美丽的误会吧。

　　杜熙还往我碗里夹菜，问我自己点的东西怎么不吃。

　　我说我饱了。

　　他说，谁他妈信、你就喝了碗汤。

　　“真的饱了。”

　　杜熙扒拉一口饭，说：“小时候我妈也这样，自己不吃、就喜欢看着我吃，等我吃完了她才慢悠悠地开始吃饭。”

　　他口中的妈妈，就是我的姐姐。

　　我大概理解姐姐的心情，应该跟我一样、总想把最好的留给杜熙。——这是下意识的、自然而然地想要把好的先给他，好像本就应该如此。
 

群
主
小
颜

第19章 19 人生如戏被绑架 要拍gv好害怕 章节编号:7126124
酒足饭饱、洗漱完毕之后，我躺在床上翻来覆去的睡不着。

　　可能是激动的——毕竟好久没有出去旅游过了，就算只有三天两夜、我依然有所期待。也有可能是单纯的吃撑了。

　　以至于第二天根本没有睡好，顶着个黑眼圈提着行李箱出门。

　　韩景给我发消息，说他过会儿来接我、不知道出于什么原因，我又想起了他昨天发的那个小兔子。

　　兔子开车……

　　我再说一遍，真的很可爱。

　　结果我等了半天，手机都看掉了十格电、他还是没有要来的迹象。在我开了第三把消消乐之后，迎面而来一辆卡宴。

　　很显眼。

　　那辆车竟然停在了我的面前、车窗摇下，我看到一个漂亮的女人——是一张陌生的脸。

　　女人道了一句：“上车。”

　　“你是韩景的司机？”我想不出比这个更合理的解释了。

　　对面蹙了一下眉，催促着我赶紧上车之际、才应付的跟我说了一声“是”。

　　放好行李上车的那几秒我的脑子里闪过了好几种不同的可能性，这不是韩景平常开的那辆车，但我知道他家有一辆卡宴、只是没看他开出来过。

　　面前的人也不是熟悉的林琳。

　　我不会被绑架吧？

　　这样的可能性真的太小了，让我觉得有这个想法的自己很蠢。谁会去绑架一个清正廉洁的高级社畜…

　　更何况，哪有绑匪开了辆卡宴绑架我的。

　　哈哈真的好幽默啊我自己真的可以去做漫才搞笑艺人了呢连被绑架的事情都可以想的出来不愧是我这………

　　操。

　　看着车开的越来越偏僻，我这时候才意识到自己好像想的成真了。

　　我猛的点开手机想给韩景发消息，或者打个电话、总比在这干紧张好，却看到右上角的“无服务”。

　　“………”

　　我咽了口口水，道：“美女，我们这儿是去哪啊。”

　　坐在驾驶座的人睨了我一眼，道：“你哪只眼睛看出来我是美女了？”

　　“那你总不能让我喊你小姐姐吧。”这样喊好土。

　　“我特么是男的！”

　　“………不好意思，没看出来。”

　　面前的男人听我说这句话，气的仰起头，空出一只手摸了摸自己的喉结，回过头瞪了我一眼：“那么明显，你竟然看不出来。”

　　我认输。

　　是我没看到他那一点点跟小馒头似的凸起来的喉结。

　　“那我们这是要去哪儿？”

　　“去了你就知道了，”雌雄莫辨的男人给我说出一个屁用没有用的答复：“你做好心理准备就行。”

　　“…我可以不做吗？”

　　“随便你。”他看起来不想搭理我。

　　我一害怕就话多的毛病又犯了，眼看着手机还是没有信号，我问他：“你叫什么名儿？”

　　“………”

　　“你跟我说说话，不然我害怕，万一我死半路上呢。”我道。

　　“洛尘。”

　　“噢噢，好，”我道：“我们还有多久啊？你吃早饭了吗？”　　

　　洛尘捏着方向盘的手都青筋分明了，他咬牙切齿地回答我：“马上就到了。”

　　“那你到底吃早饭了没啊？”

　　“你他妈……”他破罐子破摔地一踩油门，车飞驰出去，大声地回答我：“吃了！吃了全麦面包配麦片，好了吧！”

　　听着他暴躁的声音，我哪儿敢说话啊。

　　他说的确实不假，是很快就到了——在车子行驶进一片森林里、茂密的树丛中看不见任何一个人的身影，我才真正意义上的感到害怕。

　　我想半天也没想到我犯过什么事儿，我一直都是守法好公民，除了最近性生活丰富了一点，也没别的啊？别说仇家了，平时连个吵架的人都没有。

　　本来想记着路，等到一有信号就想办法跑的，结果洛尘一个快很准的动作拿了块不透的黑布把我眼睛蒙上了。

　　我：“………”我都没反应过来，眼前怎么就漆黑一片了。

　　但车子并没有停下来的意思，估计是还要再开一段距离。

　　“我没吃早饭。”

　　“你没吃早饭关我什么事？”洛尘的声音听起来有些暴躁，我就算眼前漆黑一片，也能感觉到他似乎对我很不耐烦。

　　“有点饿啊老铁。”

　　“……”被称作老铁的洛尘顿了三秒，往我嘴里塞了个东西，甜甜的、又很脆，他道：“本来买了准备自己吃的，现在给你吃了，别烦。”

　　那是一盒马卡龙，全被他递到我手里了。

　　……

　　等我感觉到了地方，被喊下车的时候，如果有第三视角，一定能看到洛尘提着一个比他高小半个头的男人被蒙着眼睛，专心致志的啃马卡龙。

　　我说真的，不害怕是假的、我的心都快跳到嗓子眼了，只能通过吃东西分散注意力。

　　出个门还能被绑架，真是好drama的人生。

　　也不知道韩景现在怎么样了，会不会担心我。

　　被洛尘绑进了仓库，我以为他要把我扔在什么木椅上，像古早港片悬疑枪战篇一样拷起来审问。结果我却被他一推，整个身子跌了下去，碰到了柔软的触感。

　　——好像面前的是一张床。

　　他把我翻过来平躺，把我的双手双脚绑了起来，才肯解下我面前的眼罩。

　　我快速的眨了眨眼睛，溢出了一点生理泪水。

　　四周没什么光亮，甚至连窗都没有、只有一盏摇摇欲坠的灯，面前还驾着一台摄像机。

　　别不是要给我拍什么av吧。

　　我看着面前的洛尘，道：“现在可以告诉我为什么把我绑来这里了吗？”

　　“……”他犹豫了一会，还是选择回答我：“你跟韩景走得太近了，他是有未婚妻的。”

　　“………”

　　我控制住自己想要翻白眼的欲望，说了一句：“我跟他什么都不是。”

　　洛尘道：“我只是个负责干活的，你们的私生活我一点也不想知道。”

　　他利落地把我身上的衣服扒拉干净，仓库的大门却打开了。

　　迎面而来的是一个女人，我发誓这次是真的女人。她背着lv的老花水桶包，穿着黑色的吊带，长得不算好看，甚至可以说是普通，却散发着由内而外溢出来的暴发户气息。

　　“你能不能离韩景远点？”

　　要不是我被绑着手脚，还在一个女人面前袒胸露乳，我真的要弹起来质问一下他们两个我跟韩景哪里就有关系了。

　　“我跟他只是普通的上下属，偶尔打一炮的关系。跟他走得近也只是因为我们经常需要有或公或私的交流吧？”

　　女人被我说的一愣，双手抱臂：“你别给我装。韩景跟你要是没一腿，会把你这个屁事不干的废物拉过去做副总，还要带你出去旅游？”

　　……

　　我怎么就不干事儿了？这女的骂谁呢？

　　给哥们都逗笑了。

　　我问她：“你跟他什么关系。你是他女朋友？这么喜欢管他。”

　　“……”那女人的脸下一秒就红了，她道：“现在还不是，以后会是的。”

　　我册，你都不是他女朋友你管他干啥啊？

　　她看出来我欲言又止的表情，脖子一缩，避开我的目光。

　　“洛尘，你开始吧。”

　　“……好。”

　　那个漂亮的男人开始了下一步的动作——脱我的裤子。

　　女人的声音传进我的耳朵。

　　“我要让韩景知道你是个破鞋。”

　　“……”

　　我好想跟她说，韩景还知道我身边有别的性关系对象呢。

　　真是人生如戏。
【作家想说的话：】
今天逼话有点多了，我先睡一步！（爬走） 

群
主
小
颜
（￣︶￣）↗
唯
一
裙
煮
3
20
33
5
9
4
0
2
-

第20章 20 我穴里的这根男高中生钻石鸡 章节编号:7128702
这个突然出现的的女人可能是晕gay，见不得两个比她好看的男的亲亲我我，一开始还想在旁边围观、受不了就走了。

　　临走前只留下一把钥匙给了洛尘，说拍完视频后，锁我两天就让我走，反正跟韩景旅游是叫我想都不要想。

　　她不知道从哪儿来的春药，叫洛尘给我灌了。至于为什么我知道那是春药——因为里面还掺杂着一点rush的味道，我用脚趾头想都能想出来是什么。

　　说实话我不抵触跟这样漂亮的男孩儿做爱，但我总觉得良心不舒服，加上洛尘的动作太过熟练，我很难不联想到那些平时混迹于夜店的小鸭子。

　　我试图跟他讨价还价。

　　“这样吧，反正那个女人也不在，我俩井水不犯河水，你把我放了，怎么样？”

　　“不行，”洛尘低下头、捏了两把我的奶子：“她给了钱的。”

　　“给多少，我双倍还给你。”

　　虽然我不像韩景那么有钱，但小几万还是拿得出来的。

　　洛尘道：“她给了二十万。”

　　“…………”

　　“…………”

　　沉默。

　　冗长的沉默。

　　我没想到这个女的愿意花这么多钱。

　　“我上有老下有小，除了这二十万你得不到什么好处。你要是放过我，你不光赢回了你的尊严，还赢回了…还赢回了我的感激与尊重。”

　　洛尘手上的动作不停，他带着指套不断抽插着我的后穴，可能因为药物的关系、并不疼，甚至有些瘙痒难耐。

　　他道：“我哪有什么尊严。这可是20万。”

　　我这才仔细打量他，他身上穿的都是很简单的短袖长裤、干干净净的，还是一双丹凤眼。

　　像个柔柔弱弱的姑娘。

　　前提是如果不看他下半身的那处鼓起。

　　鬼使神差的、我问：“你要这20万做什么？”

　　他看着我顿住了，撇过头去：“钱就是钱，放在我面前我还需要去找个原因再拿走它吗。”

　　我想跟他说你这表情一点都不像没原因。

　　拖延时间的空隙，我在心里疯狂呐喊上帝啊谁来救救我、或者谁把我放出去，虽然我是个无神论者，但到这种叫天天不应叫地地不灵的时候我还是会选择祈祷。

　　谁都不想本来开开心心出门、中途被告知自己要来一场囚禁play吧。　   　　　　　　　

　　也不知道现在的小姑娘都怎么想的，自己还没上位呢、就着急着绑架心上人身边的炮友。

　　在药效还没有发展到不被操就不行的程度之前，我扯住他的衣领：“在你还能后悔之前，好好想一想。”

　　“抱歉。”

　　就在他脱下裤子、准备提枪上阵之际，仓库的大门“砰”的一声被砸开。动作来的太快，我根本都没看清楚是谁，就被刺眼的光闪得睁不开眼。

　　洛尘还露着阴茎呢，那玩意停在我的洞口，一时之间忘了动。

　　我看到了韩景的身影。

　　还有Stanly跟杜熙的…？

　　看到他们三个人同框，我第一反应竟然是意外、随后才是获得依靠般的惊喜。

　　杜熙推开洛尘的身子，而其余两人一左一右给我解手铐。

　　我捏着我发疼的手腕，吸了口气，道：“你们三个怎么找到这儿来的？”

　　韩景没有第一时间回答我，，与我对视的双眸透着浓浓的担心，还有一丝别的，我说不出来。

　　“先别管这些，跟我们回去。”

　　他把我抬着就想走，一手却摸到了我一屁股的水。

　　他看着我。

　　我撇开眼，轻声道：“…吸了那么多的药，能不挑起性欲都难。”

　　“……”

　　Stanly从他手里夺过我的身体，笑着说了一句：“你应该没有吸很多。需要我帮你解决吗，哥？”

　　比起杜熙跟个热锅上的蚂蚁一样又气又急，他那小板板身材差点就跟洛尘打起来，Stanly跟韩景倒显得冷静多了——虽然说不担心是假的，但他们至少还有“闲情雅致”跟我说说话。

　　他看出我的犹豫，问我：“车里还是这里做？”

　　“……这里吧，车里不舒服。”

　　“好。”

　　Stanly像个得逞的孩子，又把我放回床上，脱起了他自己的衣服——漂亮有力量的肌肉展现的一览无遗。

　　跟公孔雀开屏一样，摆明着就是让我们几个看的。

　　杜熙知道我被下药，也不为难、把洛尘带了出去。让他们三个看光，也不让这个外人看。

　　留下韩景跟这个初次见面的高中生干瞪眼。

　　Stanly从口袋里摸了一包烟，上面是日文，我没见过的牌子。他从里面拿了一根出来，先是自己吸了一口，再问我：“哥，要不要吸一口，让你好受点。”

　　“不要。”

　　烟味一点也不好闻，还不如他直接把他的鸡巴插进来。

　　“那你想要什么？”面前的男孩儿这时候起了坏心，明明裤子都脱了、就是在这边给我装局外人。

　　“…明知故问。”

　　鸟都不想鸟他。

　　得不到他想要的回答，也并没有为难我。他撬开我的双唇，伸出舌尖去舔舐啃咬、当两片唇瓣相碰的那一刹那，我觉得自己难耐的身体终于被释放了一点。

　　他本来还慢吞吞的、但我吻得太急，让他也不由得跟我较劲起来，我被亲的晕乎乎的、浑身发软。

　　Stanly的双手肆意地捏着我的胸，杜熙已经从外面回来了，他跟韩景很识趣的没有去打扰我们，顶多只是在一旁红着眼看。

　　跟这三个人相处这么久我也看出来了，Stanly是表面单纯，背地里八百个心眼子，杜熙跟韩景倒是显得真实一点。

　　就好比现在，他怀心思起来了。

　　我的后穴方才已经被洛尘开拓的七七八八，我多么希望面前的男孩儿可以直接用他下面的巨屌捅进来。

　　他却说：“你给我口一次吧，哥。”

　　Stanly似乎是察觉到我有些意外的眼神，又加了一句。

　　“哥，气氛到这了，好不好？”

　　一边说，他一边跪坐在我的身上，一边把他的东西想往我嘴里面送。

　　Stanly摁着我的脑袋，让我把那根东西喊进去，在皮肉与牙齿的缝隙间，能看到有一个鼓鼓囊囊的凸起。

　　他捏着我的奶子、锁骨、肩膀，显然是爽的不行。

　　我只能被迫地吸着他的鸡巴，鼻腔里溢满了他的味道。

　　这个体味很奇怪，我甚至无法主动去吮吸他的阴茎，得靠他像操穴一样前前后后的进进出出。很奇怪。

　　搞得总是发出奇怪的水声。

　　我的舌尖舔了一口他的马眼，对方就爽的跟个处男一样倒吸一口凉气，我握着他的柱身往嘴里带。

　　我自认为是清醒的，虽然脑子很晕，但也没有到失去理智的地步。

　　但在其他人眼里就不一样了。

　　以前得说半天才答应做，别说口交了，都是我被口。今天的我比以往主动不要太多，把Stanly的鸡巴吃的又硬又红。

　　我的动作并不熟练，但这对他来说是一种视觉冲击，他被我这么一含、竟然没两下就射了。

　　乳白色的精液喷到我的脸上，鬼使神差的，我竟然伸出舌头、舔走了一点。

　　又咸又腥，不好吃。

　　“…操。”

　　Stanly咽了口口水，问我是不是在勾引他。

　　我勾引他什么了？

　　他一把站起来换了个姿势，把我的腿驾到他肩膀上、撸了两下他刚射完又硬起来的鸡巴，就长驱直入我的后穴，直捣黄龙。

　　“噢……”

　　我舒服的长叹一口气，瘙痒终于得到缓解。

　　Stanly也进行他打桩机的职责，一下一下的开拓起来。他整个人都压在我的身上，时不时捏捏我的屁股。

　　被撑开的紧密后穴包裹着他的鸡巴，像是有生命力一般的吸着那根屌。

　　他每次都能很准确的操到我的敏感点，大家都是老熟人了、我的前列腺在哪早就被他们掌握的清清楚楚。Stanly的鸡巴不断捻过那一处，把埋头苦干这四个字发挥到了极致。

　　我舒服的直喘，面前的男孩儿也难得没对我进行什么羞耻行为，只是操着那根鸡巴捅我。

　　有时候最原始的交配运动通常能给到人最极致的享受，而我现在就是这样的状态，被伺候的舒服的找不着北。

　　快速的抽插让我整个身子都在抖，过电般的快感层层叠叠的从头蔓延到脚，整个蜜色的身子都透着耐人寻味的嫣红。

　　颠鸾倒凤。

　　男人总是有着奇怪的征服欲，见到一个比自己年长、阅历比自己丰富的男人被压在身下，硬是让在我体内的那根鸡巴又大了一圈。

　　我的后穴被干的酥酥麻麻、甚至有点痛。

　　“哥，舒不舒服？”他抹走了我脸颊的汗问我。

　　“嗯…嗬呃…舒、舒服…”

　　“哥哥好棒，”他说的极具诱惑力，仿佛他才是被操的那个：“我被夹的好紧…要断掉了……”

　　我心想，最好把你这根鸡巴夹断，倒膜成性玩具，不知道多少男男女女会买呢。

　　我被他日的屁股都在打颤，两瓣肉一抖一抖的。

　　“慢点…”

　　Stanly听完，速度却更快了。

　　我一把揪住他的头发，颤抖着问道：“你…你他妈……”

　　他亲了一口我的下巴，面不改色：“一般在这种时候，下面的那一位都是在说反话。”

　　“反个屁…噢……”

　　我被他顶的又是一阵哆嗦，感觉要被插到胃里。

　　在催情的身体下、我紧紧地搂着她的脖子，就像溺水的鱼抓住最后的清泉，一刻也不肯放开。

　　Stanly喜欢我这副样子喜欢的要死。

　　他的眼眶都在发红，用力掐着我的腰狠狠贯穿，我的软肉被他一次次的操翻，在进进出出之中带出了一点嫣红的媚肉。
　
　　“哥哥…我好喜欢你，真的好喜欢…”

　　他像一条粘人的大狗，不断对我诉说着爱意，身下的鸡巴却一下比一下要快。

　　Stanly的头发很软，迷迷糊糊之中我摸了好几下，有点爱不释手。

　　而他也理所应当的，对我身体上所有有肉的地方都捏了一遍。

　　韩景在一旁看着我做爱，时不时的过来亲我一口解解馋，能让他这么一个醋精看到这会儿也真是为难他了。

　　　就算现在我体内有个鸡巴在，我也还是要说一句白日宣淫并不是我的本意。

　　没有多少人见过我这副样子，生理泪水从我眼角溢出，Stanly微微俯下身，舔走了我的眼泪。

　　这让我想起了我曾经看过的美国动画，里面的弟弟也是这么舔走哥哥的眼泪的。

　　我失神，一时间忘了呻吟。

　　我被面前的男孩操的浑身发麻，一点力气也没有、他却像个无情的永动机，这会药效过了也没怎么射。

　　“哥，这么久了，你会不会怀上孩子啊？”他摸着我的脸：“我的东西在你的逼里…好舒服…”

　　我他妈说几次了，这真的不是逼。

　　承认这是屁眼儿很难吗？

　　我在心里翻了个白眼：“我生不了孩子。”

　　“可以的，”男人的通病就是想一些不切实际的东西，他操我操的很深，又道：“只要我射得够多。”

　　“你今天不会是想射在里面吧。”

　　我的声音有些嘶哑。

　　Stanly并不着急回答我这句话，而是捏着我的脚踝，又开始了下一轮的进攻。

　　他们年轻气盛，都是很持久的类型。

　　我已经不知道过了多久了，药效也全下去了、他却一点想要射的迹象都没有。

　　我有点急了。

　　早上七点的我会想到几小时后我又被压在男人身下娇喘连连吗？那么久了，还一点也不想射，我都射过两轮了。

　　他兴奋的不行，甚至还用手摸到我俩的交合处，看着我跟他做活塞运动打出的泡，摸了摸。

　　他说，黏糊糊的。

　　我故意夹起了后穴的软肉，下一秒、Stanly就“噢……”了一声。

　　“哥哥，你是想我射给你吗？”

　　“别射里面，拔出去。”

　　“好。”

　　他的速度陡然加快，我被迫承受着暴风骤雨般的抽插，整个屁股已经爽到没知觉了，不出意外过一会就会肿。

　　他在最后跟我舌吻，唇齿纠缠之间、我感觉到后穴一股热流噗嗤噗嗤涌了进来。
【作家想说的话：】
大粗长一下　真不是我想卡肉　明天旅游了　请个几天假　不要太想我 

群
主
小
颜

第21章 021 一人三狗 走到永久 章节编号:7141224
“操。”我捏着他的头发，想踹他一脚、但显然是徒劳无功、反而被他搂的更紧，甚至挺着自己的腰，把精液捅进更深之处。

　　像极了狗为了宣示主权而撒尿在自己的领地。

　　杜熙的面色极差，杀人的想法都有了，越看越不爽，上去就踹了一脚Stanly光滑的背脊：“我去你个妈的，天天跟个狗一样，也不知道在舔谁。”

　　“舔哥啊。”他皮笑肉不笑，蓄势待发的准备再来一次。

　　Stanly鸡巴都还在里面呢，就被杜熙气冲冲的拉起来了。

　　他哄着眼睛瞪我：“你给他上，不给我上？！”

　　要是我神志清醒、浑身有劲，我发誓我马上就跑，都怪我太宠他、养成了一副喜欢对我无理撒泼的性格。

　　什么叫做我给他上不给你上？

　　我扭过头：“没有。”

　　结果这逼闹着也要插进来，我以为他还要跟我纠缠两下、一低头看他的裤子——已经硬的不行了。

　　想进来就直说，装你妈呢。

　　他似乎是看出了我颇有深意的表情，又问道：“你不喜欢我了？”

　　“谁不喜欢你了。”

　　“那你这是什么表情。”他看起来不太高兴。

　　我呼出一口长气。

　　“进来吧。”

　　杜熙得到了我的许可，也不卖乖装可怜了，他撸了撸自己粉色的鸡巴，因为肉壁里有了精液的润滑，现在还很柔软，他一下就操进去了，龟头磨着我的后穴。

　　刚进去那一秒，他就“噢……”了一声，显然是被舒服的。

　　我跟他什么关系啊，里里外外哪里舒服哪里无感他还能不知道？他一插就插到了我的前列腺。

　　我深吸一口气，接纳了他的巨根。他捏着我的下巴，声音比刚才轻、却比刚才多了更多的欲念：“你脸好红。”

　　“太热了。”

　　他凑上我的唇亲了一口，这时候倒有点纯爱的意味了。

　　杜熙的左手撸着我的鸡巴，他的动作很重、很粗暴，却让我爽的腿软，下半身的肉棒也随后开始抽动，狠狠地摩擦着我身体里的软肉。

　　精液肠液多的溢出来、淋湿了我的大腿内侧，他年轻气盛、拥有无尽的力气，像个急冲冲的小崽子急于投送到母亲的怀抱，每一下都操的我浑身发抖。

　　我无力地回抱住他，承受着暴风骤雨般的撞击、快要被透死了。

　　我的腿根都被磨红了，又麻又痒、我的眼前模糊一片，只能听到“啪啪、啪啪”的声音。

　　早晚被他们操成松的，天天这么无节制的跟我做爱，一个完了还要来另一个，真够贱的。

　　我有气无力道：“小心我后面变松，你们的精液都兜不住。”

　　“没事，杜温泽，你要兜不住，我给你屁眼里塞个肛塞。”

　　这句话不是杜熙说的，是Stanly。他裤子甚至还没穿好，还在这仓库里溜着鸟，一点也不介意他的东西被我们看光光。

　　我有种被人轮奸的错觉——好吧，好像八九不离十。我都被这三个男人操的里里外外都熟透了，也没必要在这装贞洁烈哥。

　　唉，爽归爽，却也没有完全的心安理得。

　　我浑身上下都在流水，眼泪、前列腺液、肠液，全都哗啦哗啦地出来了。

　　“唔……嗯啊……停………太快了…………”

　　“哈啊………操………”

　　“你个小逼崽子………”

　　他亲了我一口，权当做没听见。

　　杜熙看到这个更来劲了，他甚至挑衅地看着吃不到的韩景，在我看不见的地方露出了一个异样的笑容。

　　贱，真是贱。

　　被人操熟的后穴把他的鸡巴吸得不行，就像一张有自我意识的嘴，收缩着内壁里的穴肉，紧紧夹着。

　　杜熙拍了一下我的屁股：“这么紧，放松！”

　　“……那你来做零啊。”

　　“那还是不了。”

　　他的速度陡然加快，都快把我撞射了、眼前只能看到一片白花花的圣光、还有杜熙红润好看的面颊。

　　我捏着他的肩膀，声音都被撞得颤抖。

　　我说，我好难受、整个身子又酸又疼。

　　他说哪里疼，明明我的鸡巴硬的跟秦天柱一样了。

　　我好恨这个毒舌的儿子。

　　他噗嗤噗嗤地抽插着，却在讲要射精的那一刻拔了出来，还没等我反应过来，他就把自己的鸡巴对准我的脸、射了出来。

　　全射在我的脸上。

　　“………杜熙！”

　　张嘴骂他的同时，还有一点射进了我的嘴巴里。

　　咸腥、滚烫的液体一下子就沾上了我的舌苔，我被刺激的咳嗽起来。

　　他捂住我的嘴巴，让我尽数吞下。

　　“我操你大爷！”

　　我破防了，四肢乱蹬、他却紧紧地抱住了我，不让我乱动，啃着我的后脖颈、闷声道：“好舒服。”

　　“你舒服死了，那我呢？快他妈起开。”

　　“不要。”

　　“不要也得要。”Stanly冷不丁地开口，跟韩景两个人合力把这个狗逼从我身上抬走。

　　我的面上全是乳白色的精液，都可以拿来洗脸，我只敢大喘着气，都不敢骂他、怕把这个逼骂爽了。

　　“做完了没？做完了赶紧滚。”

　　杜熙道：“滚就滚，反正我跟你住一起，晚上我还是会爬上你的床，操你的逼。”

　　“我操你爹的，说了几百次了我没有逼！”

　　“嗯，知道了。”

　　显然，杜熙没有把我的话听进去。他还是觉得我有逼。——至于为什么会这么觉得，是因为他的表情太他妈傻逼了。

　　想破脑袋也想不出我怎么有这么一个儿子。

　　他最后恋恋不舍嘬了两口我的奶子，才答应他们把我拎起来穿衣服。我气的想扇他一巴掌，难道我是你奶娘？天天盯着乳头不放，都他妈玩黑了，本来还是粉色的。

　　我穿上之前的衣服，走到仓库门口，看到韩景一直开的车，竟然有些安心。让我意外的是洛尘没有跑，他禁锢着双手、环绕在一个树前，面色不善地盯着刚出来的我。

　　我真服了，看我干嘛呢。罪魁祸首又不是我。

　　“你干的？”Stanly看起来倒是还有些闲情雅致，他看了一眼洛尘被绑着的双手，笑着问杜熙。

　　而对方点点头。

　　“你就准备把他晾在这深山老林里？”

　　“不行吗。”

　他看我，仿佛是理所应当。

　　我道：“好歹他也是个人，你怎么忍心让他留在这里自生自灭的。”

　　“我可没有你那样的圣母心，”他阴阳怪气的不行：“这个贱人差点把你强奸了，你还希望我怎么对他？”

　　韩景也搂着我的肩膀、把我往车里塞，示意我不要去管洛尘。

　　他们觉得我多此一举、圣母心泛滥，但我就单纯的觉得这小孩儿挺可怜的，一看就是被迫的、也不像为了钱能生能死的样子，怎么想都觉得他有难言之隐。

　　但其他三人怎么说都不肯让他上车，我往洛尘兜里塞了300块钱，叫他自己挣脱了绳子，走到马路上去打车，剩下的钱就当请他吃饭。

　　我听到他很轻地说了句谢谢，便侧过头去不看我了。坐在车里的韩景醋意大发，把我拉回车里，愣是憋着一句话都没跟我讲。

　　他的眉头紧蹙，看起来很不高兴。

　　我跟Stanly、杜熙像横向的夹心饼干一样坐着。

　　“你什么时候收收你那个同情心？”杜熙扯着我的手问。

　　我辩解道：“他看起来跟你们差不多大，甚至可能还要小。”

　　“所以呢？你就怜爱他了？什么心理？”

　　杜熙的质问三连让我措不及防，我犹豫了一会，主动亲了一口他。

　　啵啵。

　　“好了，别生气了。”

　　看着平日里热爱撒欢无比娇气的男孩儿因为我的一个吻而面颊急速升温，怪可爱的。

　　他有一张极为漂亮的脸，刻在我的心上。

　　他似乎还想说什么，我便先人一步开口，选择转移了话题。

　　“你们怎么知道我在这儿的？”

　　………

　　不约而同的、他们沉默了。

　　过了一会、韩景才看着后视镜开口。

　　“他们在你手机上装了定位。”

　　“………？”

　　杜熙赶紧说：“不是我，是Stanly，是他发现你位置不对的。”

　　奇怪。

　　这三个人里、我与他接触是最少的，他竟然还在我的手机上装了定位。

　　“我跟他是不放心，才看了你的定位、果然在奇怪的地方，跟韩景是后来遇上的。”

　　Stanly紧紧地勾着我的身子，像一条犯了错的大狗贴在我身上，道：“哥，我错了。我只是担心你、怕你出了什么事。你不要生气，我因为喜欢你才这样的。”

　　我摸着他的手。

　　“我没生气。”

　　他整个人都黏糊糊的覆在我身上，可劲儿的给我道歉。

　　Stanly倒是不像我以前遇到过的那些男男女女，做了亏心事儿被发现了，只会一股脑的狡辩。他直接打直球哄起我来了。

　　虽然他的话语里听起来毫无悔意，我还是觉得他很可爱。

　　至少他们找到了我。

　　一来二去，机票晚点、什么都被打乱，我也没了旅游的兴致。

　　竟然觉得，跟他们呆在一起也挺好的。

　　我深知这种情绪突如其来的原因。

　　或许是吊桥效应、又或许是我在恐惧时会本能的寻找依靠。跟他们三个呆在一起时，我会感到安心。

　　除了日子比较荒淫无度以外，好像都挺好。

　　在我没发现副驾驶上的那台摄像机时，我都是这么想的。
【作家想说的话：】
这个摄像机以后有大用场x 

群
主
小
颜

第22章 022 别惹我 屁股带火/彩蛋ABO，韩景场合 章节编号:7143351
我问他们：“韩景如果是开车过来找我的，那你们俩呢？”

　　“………”

　　杜熙难得地扭捏道：“说出来你别生气。”

　　“…你先说。”

　　“我跟Stanly开着机车来的。”

　　我问他：“车呢？”

　　“呃………”

　　“车呢？”

　　“半路上…翻了……坏了………”

　　我的拳头硬了。

　　他总是这么不爱惜东西，想做什么就做什么，东西丢了扔了都无所谓。

　　杜熙继续狡辩道：“我都是为了救你，太着急了。”

　　“…算了，你们没事就好。”

　　这儿离市区有点远，开了好久才看到楼房，他们几个人都非要回我家，杜熙就算了、本来就住一起，另外两个说什么也不肯离开。

　　我索性问他们，你们不会是想来我家打麻将吧。

　　韩景说，也不是不行，或者我跟他可以来一场二人飞行棋。

　　他小盘算打得啪啪作响。

　　Stanly搂紧我的身子：“那还是不必了，哥只要跟我们呆在一起就好。”

　　韩景对我家还算陌生，因为他并没有来过多少次，我把行李随意一放、往沙发上一摊，整个身子都要陷进去，身子软的说不出话来了。

　　我半眯着眼睛，杜熙抢先一步坐在我旁边，道：“还没到晚上，你就这么累了？”

　我睨了他一眼：“你他妈一天做两场试试。”

　　“你要是想跟我做，也不是不行。”

　　“那你做零。”我开玩笑的吓唬他。

　　“不要。”

　　等几个人都坐下来，我才看向韩景：“你怎么不告诉我你有这么一个……这么一个狂热的追求者。”

　　狂热到把我绑架了，找另一个男人来操我。

　　“他们家是拆迁户，不知道认识了我哪个朋友，在酒局上认识了我。我只是给她递了根烟，她就缠上我了。”

　　韩景还算诚实，一个不落的把事儿都跟我说了。

　　一根烟引发的火灾，可以这么形容。

　　“你但凡今天找点来接我，我俩现在估计已经人在西双版纳了，”这句话有点嗔怪的意味，我并没有迁怒于韩景、但还是不由自主的继续道：“消息也不回我。”

　　他笑起来：“你在责怪我不理你吗？”

　　我硬着头皮：“…没有。”

　　“你有。”

　　“你说是什么就是什么吧。”我不想跟他争没必要的话题。

　　聊着聊着，韩景突然说要在我家留宿，美其名曰想省点车子的油费，明天直接载着我去上班。

　　我说你个千万富翁还差这点油费？他点点头，说差，就要叫我带他去看客房，还明里暗里的想让我给他穿我的衣服。

　　我无所谓，杜熙跟Stanly意见倒是大了。

　　他俩堵着韩景，像偶遇风头正盛小妾的正宫，语气一个比一个差、醋意敌意都要溢出来了。

　　杜熙一边骂他，一边紧紧地捏着我的手、力气大到似乎要扣下一块我的肉来。

　　“杜温泽让你住，你还真住啊？”

　　韩景看着他，手却霸道地勾着我的身子，一点也没有被质问的心虚感，道：“他都同意了，你有什么意见。”

　　我好想叫他把手撒开，皮肤白皙的美人霸道地勾着一个比他健壮、皮肤也没他白的男人，这种场面实在有些违和。

　　不知道的以为我在演《回家的欲望》呢。

　　——显然他们并没有觉得这些场面不妥，我好想说一句，别打了！要打去练舞室打！

　　“他就睡个客房借宿一晚，也没爬上我的床，别生气了小宝，乖。”

　　我无比正常的哄着杜熙，另外的二人却把“说者无心听者有意”这句话展现了个淋漓尽致，韩景又问我：“你怎么喊他小宝？”

　　“……”我真是有苦难言：“我一直喊他小宝。”

　　“你怎么不喊我？”

　　“他是我儿子，你是吗？”

　　这回轮到韩景沉默了。

　　搞不懂他们有什么好争风吃醋的，我就像个眼睁睁看着后宫起火的皇帝：“你们就不能和平相处。”

　　杜熙不说话了。

　　那样的眼神，好像又在无声的控诉我吃里扒外。

　　我摸摸他的脑袋，哄了他好半天、才让他稍微安静点。

　　我发誓，但凡是别人、估计早就对杜熙的无理取闹没反应了，但我跟他那么多年的感情也不是摆在那儿看看的，面对他我就好像有无限的耐心。

　　晚些时候，我让管家给我们做了饭，他惨兮兮地说自己终于能做饭了，我们好久都没有在家吃过。

　　韩景跟Stanly一左一右地坐我两边，杜熙虎视眈眈地盯着我们这。

　　至于为什么他坐我对面，这是猜拳决定的。

　　杜熙运气不好。

　　就是吃饭的时候，坐我身边的两人竟然同时开始摸我的大腿，修长的手指从膝盖往上摸到我的大腿内侧。

　　啪嗒。

　　我筷子掉了。

　　坐在对面的杜熙问我怎么手都拿不稳，是不是白天被操的没力气了。

　　“你开心就好。”我道。

　　希望他没注意到我颤抖的手指。

　　Stanly是个骨子里的腹黑，我可算是注意到了，他的手快要隔着裤子摸到我的鸡巴，面上却一脸纯良的问我：“哥，你怎么不吃菜？”

　　“我不饿。”

　　男孩儿道：“哥，你工作都这么辛苦了，不能不吃饭。”

　　嘴上分明这么说，他下一秒，用手捏了一下我的阴茎。

　　不轻不重的，却有极大的快感、刺激感。

　　这顿饭吃的我心不在焉，我都怕在饭桌上硬起来，草草地就结束了晚饭时间。

　　杜熙回房间洗澡了，我把韩景送回房间，就只有Stanly依旧寸步不离的跟着我。

　　我总有种自己被小孩儿拿捏了的错觉。

　　我开口：“怎么还跟着我？你不回房间？”

　　房间是杜熙给他腾出来的，就在杜熙隔壁，方便Stanly空了就过来住。

　　这俩兄弟真是情同手足。

　　Stanly可怜兮兮道：“哥，我没吃饱。”

　　“没吃饱给你点外卖，你想吃什么？”

　　………

　　“…我下面没吃饱，怎么办？”

　　看着他那张装的无比纯良的脸，我突然有了一个比较危险的想法。

　　我道：“那你想怎么办？”

　　“我…哥，我带了个东西过来……”

　　我看着他面颊升腾，脸越来越红、盯着我的眼睛却透着诡异的光亮。

　　他不紧不慢地从衣服口袋里拿出了一根红绳。

　　不粗，但很长。是刚好可以把人缠绕起来的程度。

　　“哥，去你的房间…好不好？”

　　我看着他喉结滚动。

　　鬼使神差的，我低声说了一句。　　　  　✽32033五9402　　　　

　　“好。”
【作家想说的话：】
啦啦啦求评论求推荐票求收藏　可以猜猜下章他们怎么do 
彩蛋內容：

　　韩景把自己的鸡巴狠狠捅进杜温泽的身体，在感受到紧致的内壁正在紧紧的收缩吮吸时，他的心里才好受一点。

　　Alpha的独占欲大的可怕，他本身就不是愿意跟别人分享爱人的类型——虽然杜温泽还不是他的爱人。

　　他捅得很准，杜温泽的身子就像过电一样，声音嘶哑，却软绵绵的，有别样的韵味。

　　“韩、韩景，停下…！我们是在办公室！”

　　杜温泽看着面前双眼发红的男人，他也不知如何是好了。可惜他是个beta，闻不见室内疯狂肆虐的信息素，只能看到韩景肩宽腰窄的身姿。

　　韩景像小猫踩奶似的，不断地搂着、摸着杜温泽的身体，弄得他整个身子都在发痒。他的脚趾蜷缩，承受着猛烈的撞击，肏的他又疼又爽。

　　男人上头了，还会轻轻地掐着杜温泽的脖子挺进，他知道一个Beta是无法被标记的、只能通过掐他来泄愤。

　　杜温泽想，怎么一个两个都喜欢掐他的脖子。

　　“杜温泽，你不是健身么，体力还这么不好。跟你那个便宜儿子做的时候怎么没见你这样？”

　　韩景的酸味儿都要溢出来了，杜温泽踹了他一脚：“别他妈乱说。”

　　“噢，”他低下头，狠狠的捏了一下杜温泽被玩弄的又大又红的奶头：“害羞了。”

　　害羞你妈，真服了。

　　韩景哪儿知道自己原本在杜温泽心里搭建起的财大气粗人好的人设崩的一塌糊涂，只知道一个劲儿的肏他，似乎不让他身上沾满自己的味道，他就不罢休。

　　他自己数，五个小时射了五泡，杜温泽射了六泡，最后两个人都只剩下稀薄的水了，整个办公室全弥漫着难以言喻的味道。

　　杜温泽跟他接吻，舌尖对着舌尖，扯出一条透明的津液。他非常喜欢这种做完爱后的缱绻，温柔又缠绵。

　　只不过他看着韩景红润摆动的舌尖，很没品的想到了一条粉红色的海豚，在海里游啊游。

　　

　　正文小剧场：
Stanly：嘿嘿我马上要跟哥哥玩一点紧张刺激的你们没有吧？你们没有吧？
韩景：……傻逼，
杜熙：小心我半夜悄房门。
（杜温泽来了）
Stanly：呜呜呜韩景哥你怎么骂我呜呜呜，你这么粗鲁哥哥不会生气吧？不像我只会心疼哥哥…
韩景：………？
你装你妈呢？


群
主
小
颜

第23章 023 玩心大起 捆绑放置 小攻大意 精/液充斥 章节编号:7144800
我终于意识到为什么刚才Stanly笑的无比痴汉了，他跟我进房间、下一步就想拿红绳绑我的身子，我抵住他的手。

　　“你想玩捆绑？”

　　漂亮的混血男孩儿用迷恋的眼神看着我，然后快速地点点头，硬挺的鸡巴顶到了我的小腹。

　　我捏着他的手心，道：“你先把绳子给我。”

　　他疑惑的看了我一眼，对视上我无比纯良的双眸，犹豫了一会、还是选择把绳子给我了。

　　我估摸他可能以为我要自己脱衣服绑自己。

　　呵呵，平时都是你们这帮小逼崽子拿捏我。今天，我宣布！轮到老子了！

　　我看着他又期待又可怜的狗狗眼，让他把手臂抬起来，利索地帮他把身上的卫衣脱了，露出他白皙光滑的肌肤，连乳头都是粉色的。

　　“哥？”

　　“嗯。”我应了他一声，却把绳子扯开，按照以前看的那些字母GV视频里攻的绑法，三下五除二、让任我宰割的Stanly还没反应过来，身上就被绑了跟红绳。

　　他愣了，疑惑的看着我，似乎想问我这玩意儿不是放我身上的吗，怎么绑起他来了。

　　看着他这副样子，Stanly他越是不知所措，我心底里越是爽，

　　“天择，”我凑到他的耳边，难得喊他的中文名，用一种蛊惑的声音道：“哥哥今天想跟你玩点不一样的。”

　　咕咚。

　　我听到他咽口水的声音。

　　看着他被乖乖的绑好，手腕像被拷起来一样束缚在背后，双膝跪在床上，像一条受挫挨骂的金毛。我看了一会自己的“杰作”，伸出手张开，用手心在他的龟头上缓缓地摩擦，舒服的Stanly仰头“噢——”了一声。

　　这方法我也不知道哪儿看来的，但果真让人很爽。看着Stanly的样子，我就知道了。

　　他整个身子都被我禁锢着，这么久以来我终于找回了当时手握主权的精神快感。

　　Stanly看起来也兴致勃勃，鸡巴越来越挺，都贴到他光滑的小腹上了，我摸摸他面颊上的碎发，他已经留下了薄汗。

　　湿漉漉、汗津津的，看起来怪可爱的。

　　人总是无法拒绝大型动物。

　　他身子前倾，伸出舌尖去舔我的下颚，我抚摸上他的背脊、从下往上，摁着他的后脑勺，让他更好的舔弄我。

　　“这么着急？”

　　“哥哥，你好帅呀。”他舔舔唇。

　　“…我知道。”

　　难得从这个小逼崽子嘴里听到这种话，我暗爽，笑着回了他一句：“你更帅，你年轻。”

　　这让我不由得想起了《致命女人》里的一句台词：“Ah，Youth！”大概说的就是Stanly这样的年轻男孩。

　　跟他做，比起跟杜熙做还好点，我没有被自己姐姐儿子上的愧疚感、异样感，只觉得对面是个年轻气盛的漂亮男孩儿，唯一的差别就是我在下面而已。

　　Stanly笨拙的用膝盖在床上往前走，显然他也急了，我摸上他粗大的粉色阴茎，问他：“很着急吗？”

　　“急…好急，”他扭了扭自己的身子，却发现绳子被我绑得很紧，委屈地说了一句：“难受。”

　　哎哟，可把我乐的，嘴都快要笑歪了。

　　主导权！我的！

　　我从床头柜拿出一瓶润滑油，那是杜熙前几天网购到的，非要放在我的床头柜，估计是方便他做、却没想到这时候便宜了别人。

　　这瓶润滑油淋的不是我的后穴，是他的鸡巴。

　　我帮Stanly敷衍地撸了两下，我看得出他本来还想控诉我怎么那么敷衍，但看到我准备坐上他的身子时，他又期待的闭上了嘴。

　　如果我这会儿能听到对方的心声，一定会被“绝景”、“我操“、“Goddam”这些词汇充斥。

　　可惜我听不到。

　　顶多听到他咽口水的声音。

第一次主动，我心里也没底儿，看着他发红的晦暗眼眶，我用双手略微开拓一下自己的屁股，就张开了大腿，坐上了那根庞然大物。

　　——并没有全进去，太大了，我好疼。

　　妈的，我心里嘀咕，每次进去都要疼一会，后面才是爽。

　　那根巨屌紧紧地撑着我的后穴、我被刺激的脸红，却还是硬撑着坐下去了。

　　Stanly迫不及待地挺腰，想把自己的东西插地更深，我被突如其来的一顶，控制不住地弓起腰，缩下背，整个人快要趴在对方身上。

　　红绳的质量好像不太好，也能摩擦到我，有点疼，我都想把他解开了——怕这玩意在Stanly身上留下不太美观的印记。

　　但想想算了，我后面还有些新奇的要做。

　　Stanly喘着粗气，舒服的不得了，他想更进一步，却因为身体的束缚而无法达成，只能幽怨道：“哥哥，你怎么欺负我呢……”

　　他的尾音有些颤抖，听起来快哭了，只有我知道这小逼崽子搁这儿装呢，他床上什么样子我还不清楚？

　　我用手指弹了一下他的喉结：“自己动试试看，我好累。”

　　“哥，我被绑起来了，动不了。”

　　“噢，“我道：“那我走了。”

　　“别……”

　　把他给急的，他下一秒就开始发力，活像个电动打桩机，一下一下的。

　　我都不知道这逼是怎么做到被绑着还能如此顺利的招待我的前列腺，后穴就像有自己的生命里一般紧紧吮吸，主动缠绕着这根大鸡巴，Stanly操的很深，恨不得把自己的囊袋也干进我的穴里边，他这副样子，红着脸梗着脖子，像是我在强奸他。

　　他的面上依然有着痴迷、迷恋的神情，早就被爽死了，估计他也没想到我今晚会这么主动，还玩起了点不一样的。

　　毕竟三个人里边就他最会玩，其次是韩景。我被他们带的也有了点小情趣。

　　他粗长的鸡巴直捣黄龙，就算被绑着也一点没有影响他发挥，不断地抽插、耸动，我的内壁都要变成他这根鸡巴的形状。

　　我舒服地低吟了两声，他更来劲了。

　　Stanly一边肏，一边还新奇地说：“哥哥，你下面会流水诶，我好喜欢。”

　　我居高临下地看着他，问他能不能少说点说话、多做事。

　　他兴奋地点点头，兴致一点也不比刚才低。

　　果然像狗，可爱、也贼兮兮的。

　　时至今日我用钻石鸡来“自慰”的愧疚感已经消失的荡然无存，当下面的是我、被吃豆腐的也是我，要羞愧也得是他们羞愧，上了比自己大的男人，想想就脸红。

　　“唔…嗯……好深……”

　　黏腻的抽插声在偌大的房间里显得格外明显，我被野生打桩机伺候得不行，甚至有了点想射的意味。

　　那可不行。

　　今天我这个逼是装到底了！可不会这么快就缴械投降的。

　　我摸了下他的腹肌，在他性欲最高涨的时候，让他脱离温柔乡，抵着他的身子起来了。

　　“………？”

　　他充满情欲的眸子里好像出现了一个看不见的问号，似乎在问我为什么突然坐起来，他的鸡巴一下就离开了这无比舒服的洞。

　　我找了半天也没找到能蒙住他眼睛的东西，想了一会，起身从抽屉里拿了条领带，蒙在Stanly眼睛上了。

　　“哥，我看不见了…”

　　“那你就看不见吧。”

　　我很冷漠的应了他一声，看着浑身上下被绑的严严实实的男孩儿，站了一会，套了件上衣出去了。

　　至于去哪儿，他应该不用知道。

　　Stanly又在房间里喊了我两声、听到毫无回应之后，开始急起来了。

　　谁管他。

　　让他自个玩鸟去吧。

　　我站在门口，想了一会往韩景的房间走，还是往隔壁杜熙的房间走。犹豫了小半分钟，我还是选择今晚住在这的韩景。

　　什么时候我忘记杜熙是我姐姐亲生儿子的这个事实，我再主动找他去。

　　我就套了件短袖，下半身还是光着的，硬起来的鸡巴把我的衣摆顶出了一个小山的弧度。

　　敲敲门，韩景还没睡，他穿着我给他准备的睡衣开门，本来没什么好表情、在看到是我之后，却惊讶起来。

　　“这么晚了，你应该早点睡。”

　　“…老板，我们玩点刺激的呗。”天知道我说出这句话用了多大的努力。

　　我勾勾嘴角，对视上他的眼睛。

　　“…温泽。”

　　他顿住，眼神望向我直挺的下身，微微侧身，示意让我进去。

　　我也开门见山，半是勾引半是认真的问他要不要给我口一次。

　　“口完就让你睡觉，你住我这儿了，不得给我收点房租。”

　　韩景想想也行，反正是给我口、也不是给别人，他还巴不得呢，一会儿就答应了。

　　虽然这几个逼在床上挺霸道，但其实还挺好骗的。毕竟我也算个做长辈的，比他们大好几岁，吃过的盐不比他们吃过的米多。

　　他的口腔很炙热，跟他接吻的时候就看出来了，就是口交技术不怎么好，尽力撑大了嘴巴，我也依旧感觉到有牙齿轻微的磨过我的柱身。

　　不过让他口更多的是得到心理上的满足，我舒服的不行，忍不住就开始玩他的头发、把他的脑袋往里摁。

　　韩景呜咽着，也没反抗，任凭我的动作，用力的吮吸、舔弄我的东西。

　　下一秒，我感觉到他的双手却摸向了我的后臀——顺着股沟的弧度，指尖触碰到了我的穴口。

　　妈的，怎么口都不能好好口，一个个觊觎我屁股干嘛？

　　也能理解，今天杜熙跟Stanly都吃到了，就他一个人为了维持人设在那儿眼巴巴的看着，他惦记自己也是情理之中。

　　韩景一边吸着我的龟头，一边又把食指一根插进我的后穴，感觉是湿润的、顿了一下，却继续用手指在我的屁股里面进行交配动作。

　　扑哧、扑哧。

　　黏腻的水声，不响，却清清楚楚的刚好落到我的耳朵里。

　　“嗯……”

　　他一下就能摸到我的前列腺，手指往那个小凸起一动，我整个人就舒服的腰软，半靠在墙上。

　　“韩…嗯啊…韩景……别吸那么用力……”

　　我还不准备今晚那么快射。

　　他的舌头尖端顶过我的马眼，又卖力地舔弄着湿淋淋的柱身，我这个角度、除了他涨红的脸颊，跟抬起眼睛看我的半张脸，就什么都看不到了。

　　想不到这几个逼服从性还是很高的。

　　我摁着他的头发，颤抖道：“慢点…我不准备射……”

　　他充耳不闻，继续像啃冰激凌一样舔这每一处，生怕漏掉了任何一丝我马眼渗透出的液体。

　　韩景的手指也在我的后穴里不断来回抽插，当他最后摁下那处小凸起时，我陡然一个挺腰，鸡巴甚至插到了韩景的喉咙里。

　　不小心深喉他了。

　　哎哟。

　　我喘着粗气，看着韩景的嘴慢慢离开我的阴茎，他的嘴角滑落一滴滴的精液，低头看了一眼自己，伸出手指，把嘴角溢出来的东西也给吞下去了。

　　我急忙握住他的脸：“你…你吞了干嘛？”

　　他面无表情地盯着我，脸颊上还有显眼的潮红。

　　韩景舔了舔唇：“你的，我吞了怎么了，你不是也吞过吗。”

　　“……”

　　好吧。

　　韩景归根究底是我老板，他这样、完完全全的算是一个人设崩塌的行为。

　　他鸡巴也硬起来了，难受的顶着他的小腹、韩景眼巴巴的看着我，死要面子不肯说想操我。

　　我说那行，反正我也不准备跟你做，我要回去了。

　　“……？”他的表情顿时就不好了。

　　韩景道：“我都硬了你要回去？找谁？找你那个便宜儿子？”

　　“他不便宜。”

　　“你知道我不是这个意思，”他瞪着我：“我都给你口了。”

　　“…口了怎么了？口了就要跟你做？”

　　哈哈哈哈哈哈哈我杜温泽时至今日也站起来了，看到韩景吃瘪的表情我就乐得不行，我一个转身，遛遛鸟，把他反锁在客房之后大摇大摆地回去找还被绑着的男孩儿了。

　　听到身后传来愤怒的敲门声，我心里有股奇怪的爽意。

　　你们这些小东西平时随心所欲惯了，这回轮到我拿捏你们。
【作家想说的话：】
惹　后期可能会有一点虐　不过只是一点点。 

群
主
小
颜

第24章 24 会哭的孩子有奶吃 被逼着叫老公 章节编号:7147345
不行，嘴都笑歪了。我站在自己卧室的门口，深呼吸几口气、重新拾起了表情管理，才打开了房门。

　　被蒙着眼的Stanly鸡巴都快软下来了，整个身子都泛着羞耻的粉色，他依旧被绑着倒在床上。

　　“哥，是你吗…？”

　　我走过去，点点头、想起他并不能看到我的动作，便把绑着他双眼的领带拿了下来，漏出他棕色的瞳孔，在昏暗的房间里亮的可怕。

　　等回过神来时，我已经不由自主地摸上对方的脸颊了。被我玩了半小时左右“放置Play”的男孩依赖地蹭着我的手，从来不见往日的从容。

　　我的屁股顶着他的鸡巴，明明刚才都半软了，见到我就迅速变成了刚才炙热的肉棍，马眼低落兴奋的淫液。

　　“哥哥，给我。”

　　他有些迫不及待，却因为双手双脚都被捆住而只能像我求救。我爽的不行，从来都是我求他，第一次是他求我。

　　估计他一开始也没想到绑的是他自己。

　　我扶着他坐起来，可以更好的插入，看到Stanly像一条弃犬般死死盯着我，我鸡巴也发硬，微微蹲下身就坐了上去。

　　被操的快感在我身上体现的淋漓尽致，他的鸡巴很大，可以很好的照顾到每一个骚点，刚才估计是憋坏了，这会儿刚插进洞就开始飞快的打起了桩。

　　舒服极了。

　　看着年轻气盛的男孩在我面前难耐地挺腰法庆，真的很爽。

　　他估计也是憋坏了，每一下肏的又深又急、我不由得弓起腰，脚趾蜷缩，身体细微的发抖。

　　我想趴下去承受暴风骤雨的撞击，却被面前的男孩吃了空档，他扯住我的下唇、逼迫我跟他接吻。

　　“唔……嗯………”

　　“啾……啾………”

　　他吻的很急切，操的也很急切，只要我稍微动一动就能获得过电般的快感，席卷我的全身，又苏又麻，却因为双唇被堵住只能把呻吟咽下。

　　干柴烈火。

　　在我因为沉沦而忘记换气，快要呼吸不过来时、面前的男孩儿终于放开了我，二人唇舌之间牵扯出一道透明的银丝，看起来无比淫靡。

　　我低下头，看到他漂亮的腹肌，跟一块有纹路的白巧似的，漂亮的不行。

　　很美、很漂亮的线条。

　　不，我身边的他们都像是造物主的礼物，没有一处是不好看的，身体上都太完美了。

　　——这时候分心想到别的事情很没品，Stanly也看出来了，他深深地肏了我一下，在看到我被拉回的神志之后，猛吸一口气。

　　下一秒。

　　他却不动了。

　　我迟迟没感觉到熟悉的快感，取而代之的是后穴的肿胀。

　　我有些疑惑、看上了他的脸。

　　啪嗒、啪嗒。

　　Stanly却突然哭了。

　　他哭的很惹人心疼，豆大的泪珠从他嫣红的眼角划过，整个眼睛都蒙上了一层氤氲的水汽，看的我这个当爹的心里顿时泛起了涟漪。

　　我有些手足无措，要不是他那根鸡巴还捅在我的身体里，我就真被他可怜到了。

　　我问他：“你、你怎么哭了？”

　　“我…哥…呜呜呜……哥哥……”

　　“怎么了啊…？”

　　他还是哭，我的心脏狂跳、真不知道他怎么了。要说一个平时总是笑嘻嘻的小腹黑突然掉眼泪，看起来也不像假的，是真的惹人心疼。

　　“哥…”他哭哭啼啼，全然不见往日的样子：“你身上有别人的味道……你把我丢在这里…呜呜…把我丢在这里就算了，你还…你……呜呜……”

　　糟了。

　　他是狗鼻子啊？这都能闻出来。不就韩景给我口了一次么，怎么看起来受了这么大的委屈。

　　我控制不住的抹走他的眼泪。

　　Stanly赌气，干脆撇过头去不看我，闷声道：“你还拿绳子绑我。”

　　我哭笑不得：“是你一开始说，想玩这个的。”

　　“好疼。”

　　“要不要我给你解开？”

　　我也心软，试探性的问他。

　　他犹豫着，还是小幅度地点点头，像一开始被西门庆半推半就的潘金莲。
₍₍而是欺欺铃路吧铃而一₎₎

　　我站起来，“啵”地一声离开他的鸡巴，把绑在他身上的绳子解开了。没办法，我也是真怕这个金贵的少爷出个什么三长两短。

　　绳子刚从他身上松懈落下，还没等我反应过来，他就一个鲤鱼打挺起身，用刚获得自由的双手捏住我的手，把我压到了他的身下。

　　短短数秒，我跟他的关系就从我上他下变成了他上我下。

　　我不敢置信地看着Stanly，他刚才哭泣的小媳妇模样荡然无存，笑道：“哥哥，这么好骗？”

　　“…我操你大爷，鳄鱼的眼泪。”

　　“嗯，哥哥还不是被我骗到了。”

　　Stanly丝毫不介意我又开始管不住的嘴臭，获得自由的他开始主动对我上下其手，笑的格外猖狂。——明明几分钟前眼睛里还在掉珍珠。

　　他估计在想，既然找回了主导权，那就可以继续做了，操着自己的鸡巴、就掰开我的大腿一杆进洞。

　　无比之深。

　　深到什么程度，到我的脑子里只有一片白光，什么也想不出来、甚至连口水都忘记吞咽，只能微微张开嘴巴喘气。

　　看到把我顶成这副样子，Stanly叫的比我还媚，他开心极了，又念叨：“哥哥，你怎么总是被我骗到？你也太好骗了。”

　　我去你个妈的。

　　“死开！”

　　“可你下面不是这么说的，”他一边抽插，让我身体引起一阵敏感的战栗，一边捏着我的奶子，掐着我的大腿道：“你也很爽吧。”

　　我还想说些什么反驳，但到了嘴边，就变成了断断续续地呻吟。他干脆低下头咬我的肩头，有点疼、估计是留下牙印了。

　　我甚至能看到他的胸膛上留下的被捆绑过的红痕，很色情。

　　他从肩头转战到了我的奶头，轻声嘀咕着：“哥哥，你的奶头怎么这么大？是不是被杜熙小时候吸大的，还是被他玩大的，嗯？”

　　天知道他是怎么用一张无比纯良漂亮的脸说出这种污言秽语的，我扭过头，让他起开。

　　他又咬了一口我的奶子，吮吸着乳尖。

　　我的乳头一直都是很敏感的，一点也经不起玩，只能哽咽着叫他不要再咬了。

　　可Stanly这个叛逆期的小孩怎么会听，他反而更来劲了。

　　“慢……慢点……哈啊……好疼………”

　　他咬着我红肿的乳头，用水润的唇含糊道：“是疼的，还是舒服的？”

　　“哼嗯……舒…哈啊……舒服……”

　　Stanly动了动自己的鸡巴。

　　“哥哥，想不想更舒服一点？”

　　这会儿我已经被快感折磨的神智不清了，看着这张好看的人神共愤的脸，只能胡乱的点点头。

　　他笑得特别开心。

　　“喊声老公来听听。”

　　“…不、不要。”我扭着头，试图保护自己最后的那点羞耻心。

　　Stanly却恶意的用他的巨根往我的前列腺顶，他明明知道那是我的骚点，却不大力的抽干，就是深深浅浅的研磨，把我逼的痒的不行。

　　这小东西……

　　真挺会的。

　　不知道他从哪儿学来的，我扭了扭身子，恼羞成怒地瞪着他：“快动。”

　　“不要，你不喊我老公。”

　　“我比你大七岁。”

　　“那又怎么了？”

　　Stanly一副“只要你无所谓，我也无所谓”的样子，看得我牙痒痒。

　　僵持不下许久，我终究是败给了欲望，破罐子破摔地.，声音非常低的说了一声：“…老公…”

　　Stanly喜笑颜开，他也不装了，早就因为不能直接把我吞吃入腹而憋了好一会，看到我甘拜下风喊他老公，他高兴极了，拍着我屁股上的嫩肉，就一点也不怜惜地开始抽插。

　　啪啪、啪啪——……

　　他的声音越来越大，越来越放肆，我受不了了，推了一下他的胸膛。

　　“嗬…轻…轻点…哈啊，杜熙还在隔壁……”

　　Stanly却动的大声，整个床都在颤抖。

　　“就是要让他听到的好。”

　　他一点也不介意，庞大的阴茎顶到了我的最深处，我几度失声，他却依旧宛若捣蒜般地快速冲刺，似乎要把我揉碎捏进他的怀里。

　　快感遍布我的全身，Stanly对我的身体实在是太熟悉了，他知道哪里能让我淫叫连连，哪里能让我穴口紧锁，在他猛烈的撞击下，我迎来了第一次高潮。

　　我竟然没靠自己撸就又射了一泡，不都说做多了敏感程度升高吗，为什么我还是一下一下地被面前的男孩儿操出水，任人鱼肉。

　　他被我肌肉的痉挛夹的不行，到这种程度，我只能紧紧咬着上唇，不让最后一丝呻吟流出来。

　　他撞了我一下，后穴的大量液体混杂着润滑油留到了床单上，骚的不行，就连Stanly的囊袋也都被弄湿了。

　　对方舔着我的耳朵，轻轻地在一旁喘气。

　　“老婆，叫出来。”

　　我兴奋又敏感，却还是有点羞耻心在身上，我蹬了一下腿：“谁是你老婆？”

　　“刚才都喊我老公了，我们俩就是夫妻，履行房事呢。”

　　“不…不要乱喊……”

　　Stanly发了疯一般的肏，我的内壁收缩着承受这根巨大无比的肉棒，一次一次地被捻过骚点，就连最后一点理智都要被磨没了。

　　“哈…哈啊……”

　　“老婆…舒不舒服？”

　　“……哼…哼嗯……好深………”

　　他与我十指相扣，红着脸说：“喊老公，就射给你。”

　　“不要射在里面……”

　　“不射在里面，你就怀不上我的宝宝了。你忍心看着我天天哭吗？”

　　事已至此，我也顾不上什么羞耻心了。

　　“老公…嗯……”

　　他顶了我一下。

　　“射给我……”

　　我模糊地看到他嘴角勾起笑容。

　　“好老婆，都射给你。”

　　在猛烈的暴风之后，我感觉到一股浓精喷射了出来，直直射了我一肚子。

　　我也在他的操干下，又一次迎来了干性高潮——我什么话都说不出来了，连呼吸都要忘了，在大脑缺氧之前，我才恍如隔世的摇晃了一下脑袋。

　　操他妈，Stanly真是个会玩的。

　　看着天花板的吊灯，跟已经进入深夜的窗外天空，我悲催的想。

　　到最后被拿捏的，果然还是我自己。

　　在昏睡过去之前，我迷迷糊糊的听到他说了一声，哥，我真的好爱你。

　　我抬起手，又缓缓落下。

　　“真的爱我的话，就抱我去浴室清理干净。”
【作家想说的话：】
哎哟　操出感情来了 

群
主
小
颜

第25章 25 我女必是美1 壮0向他看齐 章节编号:7148768
“好。”

　　他说的不带一丝犹豫，我却听不见了。只能昏迷着任凭他把我里里外外清洗了一遍。

第二天我们四个坐在一张桌子上吃饭，韩景倒是没说什么、杜熙却酸溜溜地先开口：“不知道谁昨晚那么荒淫无度。”

　　我脸皮不要，道：“不是我。”

　　“是谁自己心里清楚。”他瞪了我一眼：“吃里扒外。”

　　一个两个都挺爱吃醋的。

　　没一个跟我确认关系，却每一个都在吃对方的味。Stanly跟杜熙还好，他俩好说歹说也有点兄弟情义，比起他们二人、韩景到像是被孤立的那个。

　　但他也并没有退让，沉默着吃完了这顿早餐，送我一起去公司。

　　临走时，Stanly嘴里还叼着根油条，跟我说：“哥哥，我晚点跟杜熙去学校。你今天一定要早点回来哦。”

　　我点点头，却听见韩景对他说了一句…

　　他今晚不回来了。

　　等到上了车，都快开到公司门口了，我才发现韩景这逼心眼多着呢，忍了半天才给我撒气，明里暗里地问我为什么昨天突然就走了。

　　略带幽怨的眼神就好像是把我当成拔屌无情的嫖客一样。

　　归根究底韩景是身体上的荡妇，精神上的和尚，他面对我的所作所为产生了负面情绪，并不能意识到这是“吃醋”，只是觉得很不爽。

　　——虽然他真的很爱吃醋。

　　我没品的想。

　　看着他精致的侧脸，消瘦的下颚，鬼使神差的，我凑过去亲了他一口。

　　蜻蜓点水的，双唇触碰到他的脸颊。

　　车停在了公司门口，总裁的车过于显眼、周身都是来来往往的人群，不妨有几个人看到我亲了一口韩景。

　　但我没意识到。

　　等到韩景要去停车、我先进公司，看着或多或少的目光，我如芒在背一般、意识到刚才的行为好像让我跟韩景“被迫公开”了。

　　前台的小妹妹一幅“果然帅哥都是弯的我生无可恋了呵呵”的样子，无精打采的，跟蔫了的小花儿一样。

　　她叹了口气，道：“杜总，早上好。”

　　“小李，早上好。没睡好么？”

　　明知故问。

　　叫做小李的姑娘看了我一眼，委委屈屈的、半天才憋出一句：“杜总，平时我们都说你跟韩景有一腿，都是开玩笑的，谁知道你俩真的有一腿啊……”

　　“谁说的？”我笑着看她：“八字还没一撇呢。”

　　“公司里都说你俩可是双向奔赴，韩总盯着你的那双眼睛都要开出花海来了，我算是信了。”

　　“人呆在一起就喜欢八卦，小李，你可别学他们、听听就好了。”

　　小李刚想说些什么，只看韩景刚听完车、从公司大门走进来，目光却落在我身上。他的身子很好看，有一双修长的腿、逆着早上八点的阳光，就像下凡的天使，与旁边素面朝天，刚下地铁的上班族形成了鲜明对比。

　　我看着小李的表情有了细微的变化，在韩景走过来的这几秒她在想什么？应该在想——噢，我恨有钱人。

　　韩景停在我面前，面无表情的说了一声：“上楼。”

　　差点忘了，这逼在我面前是小九九有八百个的醋精，在别人面前也算是个高岭之花的总裁。　　　  　　㈨⒔91㈧350

　　他又意味不明地瞅了一眼小李，把她吓了一跳，我推着他往直达顶楼的电梯门口走，这么一个漂亮高大的老板站在门口已经够显眼了，我都怕韩景过会儿再做出什么让别人误会的事情。

　　刚上电梯，韩景就开口了。

　　“你跟她说了什么？”

　　我道：“没说什么。”
　
　　“那她笑得那么开心。”

　　“就…呃——”我就想糊弄韩景，道：“我们就聊了一些有的没的，正常人之间的谈话。”

　　他这神情，不知道的还以为我是个红杏出墙的混蛋。

　　而在电梯门口合上的一刹那、小李就立马掏出了手机，无比熟练的点开了豆瓣。是的，韩景家里的公司家大业大，甚至有一个专门用来闲聊的豆瓣小组。

　　【震惊！小少爷好像真的在谈恋爱！】

　　【能不能把话说清楚，就一句晶晶真的在谈恋爱，说出来唬谁呢。】

　　【谁能配得上我们晶晶啊hh】

　　【能不能不要一口一个晶晶了，韩景又不是爱豆=　=　就不能直呼其名吗。我反应了半天晶晶是谁】

　　【楼上都来豆瓣了还说不知道晶晶，演的吧？v你500别装。】

　　【到底怎么回事啊？我女怎么谈恋爱了？？他是1是0？】

　　【晶晶身边一直跟着的那个巧克力知道吧，温温，我们家副总，今天他俩坐一辆车来的！还是晶晶开车！晶晶盯着温温的眼神…谁懂啊，那种宠溺占有，我磕死！！】

　　【……？所以呢，就开了一辆车？】

　　【你不懂，我跟温温说了几句话，晶晶的眼神就好像要杀了我一样。Be　like：（╯‵□′）╯︵┻━┻】

　　【xswl】

　　【晶晶必0，有幸见过温温，肩宽腰细大长腿，一看就是练过的，正好可以把我们晶晶操的不要不要的。】

　　【呵呵呵呵呵呵我女只能是1！美1最屌。】

　　【万一他俩都是直男呢，能不能别脑了…】

　　【演的吧，楼主无图无真相，光凭一张嘴我可不信。我去分部实习的时候见了我女八百次，次次都是一个表情。】

　　【妈的，谁说我是演的了！要是今天下班还能见到晶晶，我高低给你们偷拍一张。】

　　……

　　而从电梯上到顶楼的我跟韩景，却完全不知道这件事。我心里边只想着，哎哟，这逼怎么又生气了。

　　他让我想起一个表情包，里面的男人指着另一半说：“从今天起你不准和任何异性讲话！”

　　差不多就是现在韩景这个表情。

　　我跟个祸国殃民的妲己一样，身边人该荒废学业的荒废学业，该耽误工作的耽误工作，偏偏他们还觉得跟没事儿的人一样，心安理得地摆烂。

　　以至于林琳都快气死了。

　　看我的眼神，恨不得把我千刀万剐。

　　说好的副总，以前起码会干点事情分担，现在韩景是一点屁事儿也不让我做了，每天我进了办公室往那一摊，任务只有吃饭睡觉打豆豆。

　　“某些人当了皇后就不惦记奴才了，把什么事都丢给我做。”漂亮的女生酸溜溜地说了一句。

　　我一头雾水，这是阴阳谁呢？

　　沉默数秒之后，我来了一句：“听到没有，林琳都说你了。”

　韩景放下了手中的纸张：“她说的是你。”

　　“……？……那好吧！”

　　等林琳走了，我突然想起韩景早上说“我不回来了”这句话，便又问他：“你早上说我不回去了什么意思？有别的事情吗？”

　　韩景意味不明的看着我，勾勾唇：“下班你就知道了。你会喜欢的。”

　　漂亮的人笑起来是真的好看。

　　他一笑，仿佛整个房间的空气都升温。

　　我很可耻的心跳加速了。

　　——我耽误他们的同时，他们好像也在耽误我。

　　没有人不爱美人，我甚至因为他说的话而感到期待，时不时的看一会表或者手机，等到可以离开的那个点。

　　相比之下，韩景就显得冷静多了，他甚至喊我去吃了个午饭。

　门口的小李鬼鬼祟祟的看着我跟韩景，像个偷吃鱼的猫，还问我能不能跟她来一张合照。

　　我失笑：“我又不是什么名人，干嘛要跟我拍照？”

　　“看你长得帅呀。”她眨巴眨巴精致的双眼，我看到她鼻梁上有一根落下的睫毛。

　　下意识的，我就伸出手，轻轻地帮她弄掉了。

　　而小李的手机也在这时候摁下了快门。

　　空气在这时间定格。

　　中午的这个时间段，大家要么都出去吃饭了、要么都留在工位上点了外卖，很少有在公司一楼的，除了小李跟她几个小姊妹，就只有刚下楼的我跟韩景了。

　　韩景快步走过来，一把扯住我的手臂往外拉，我被他拉的一个踉跄，差点重心不稳倒下去。

　　虽然面上跟平日里没有差别，但我知道他不高兴了。

　　我不好意思地回头看了一眼小林，对她投向了一个略带歉意的眼神。

　　【图片】

　　【图片】

　　【有没有懂的？？有没有懂的？？我跟温温合照，温温把我脸上的睫毛弄掉了，晶晶的眼神！！有没有懂的！！】

　　【…哎哟我去，老铁们我先磕一步。】

　　【我女不是1是什么，这小眼神，99】

　　【我能说楼主长得好可爱吗，suki】

　　【晶晶：我老公怎么给别人碰别人脸啊sjdhsujsisi好生气！】

　　【笑鼠…刻画得好准确。爱一些美1壮0的设定。】

　　【难道没人觉得温温是1吗？强攻美受呵呵呵呵呵呵呵嗑死我了。】

　　【你们都在说什么啊？温跟晶不就是普通上下级吗…关系好一点而已，被你们这些同仁钕说成什么了。别问，问就是不在分部，我在总部上班，平时也只能见到晶。】

　　【老铁我们怎么就是同人女了，所有人都爱磕产品。只要你在分部呆一天你就懂了。他俩绝对不是普通朋友。】

　　【不好意思鸭小姐姐我学历比较好直接进了总部呢，假如我哪天回归到大专学历估计也能跟楼主一样做前台小妹吧。】

　　【？楼上你没事吧。这边建议去@社畜隔空喊话bot，不要学历攻击。】

　　【我做前台怎么了？你在总部很屌的话v我500看看实力。】

　　【彳亍，要是他们真的在一起了别说是500，1000我都v给你。】

　　……

　　我坐在韩景的对面，手指挠了挠发痒的脸颊。

　　“生气了？”

　　“没有。”

　　“……”我往他碗里夹菜：“哪里是没有的样子。”

　　韩景过了半天，才红着脸憋出了一句：“我只是感觉我这样很蠢，像一个小孩。”

　　到这会儿我才明白了。

　　他是因为我帮小李弄掉了脸上的睫毛而吃醋呢。

　　…怪可爱的，反差。

　　我憋住想笑的欲望，道：“你本来就是小孩，你也不蠢。”

　　“我只是见到你跟别的人有稍微亲密一点的行为，我就会不爽。”

　　“这是很正常的，”我道：“我下次会跟他们保持距离的。”
【作家想说的话：】
未来几天陪朋友过生日　可能会消失一下下 

群
主
小
颜
（￣︶￣）↗
唯
一
群
珠
3
20
3
3
5
9
4
02
-

第26章 26 玫瑰与戒指 表白与绝景

　　“你说的。”

　　“嗯，我说的。”

　　说这话没有什么原因，只是不希望看到这么漂亮的美人因为我而感到不愉快。韩景是一个很好哄的人，他听见我这么说，也没有主动再提起这事儿。

　　到了下午，可算是给我盼着下班了。

　　韩景一点也不着急说要送我回去、神神秘秘地拉着我上车，道了一句：“你别回去，我带你去个地方。”

　　“…好。”

　　我不想问他会去哪儿了，因为韩景肯定不会说的。

　　看着汽车往死越来越不熟悉的地方行驶，路也从平缓变得颠簸，我不由得看向窗外，还是开口问他这是哪儿。

　　韩景道：“有点偏、再开一段路就到了。”

　　于是、我又沉默着看他开了半小时的车。有那么一秒，我都怀疑他是不是要把我绑架了，才絮絮叨叨的说要给我一个惊喜。

　　在我昏昏沉沉，快要睡着之际、车终于停下了。

　　刚好赶上落日的余晖，我迷迷糊糊的睁开眼，看到一片又一片的野玫瑰田。——不，更好用一个好听的词来形容这里的话，应该是一个法式的玫瑰庄园。

　　我第一次见到这么多玫瑰放肆地生长着，茂密的不像它们自身，周遭还有大大小小的建筑，在最中心的那一块儿，是一座别墅。

　“好看吗？”韩景问我，他站在我前面一点，他微微侧过头，能对视上我的目光。

　　我诚实道：“好看，我还没见过这么多的玫瑰花。”

　　他疑惑：“没有？温泽，我以为你这么受欢迎、应该有很多人会给你送花儿。”语气中难免带了些酸意。

　　过往，确实是有那些419的小情儿送花，但别说花儿了，我约过的人都不过一只手掌，就算送了，送的都是个位数，昙花一现似得，哪来的这么大片大片的花儿给我欣赏。

　　我跟他们也都只是情场上的过客而已。

　　当然这话我是不会跟他一五一十的说的，韩景多多少少知道点儿我以前的事，不然也不会这么问，此刻我的心情不错，想顺着他的意思走。

　　“没有，你是第一个让我见到一片花海的人。我很喜欢玫瑰，很喜欢。”

　　夕阳衬得他的面颊很红、就像是熟透了的桃子。万人之上、年轻有为的韩总这会儿倒显得扭捏起来，他拉着我往前走，径直走到花田的最中心。

　　那儿被人开拓了一处，建了一处小亭子，我定睛一看、中间的圆木桌上放了一个小巧的盒子。

　　太小了，像是一个戒指盒，被丝绒包着。

　　好像有什么事情要发生。

　　我不自在的挠了挠脸：“老板。”

　　“嗯。”

　　他应了我，却没有看我、只是低头，拿起那个盒子，在我的注视之下、把盒子缓缓地打开。映入我眼帘的，是一枚在夕阳衬托下闪闪发光的戒指。

　　“你这是…”

　　“我之前说过了，会找个合适的日子跟你表白，”韩景沉寂了的脸上仿佛扬起一片片的涟漪，我这才意识到他的脸红不是夕阳衬得、而是因为害羞跟激动，他抿了抿唇，道：“哥，可能这对你来说，有点太唐突了、但..但我…我…”

　　但我快忍不住了。他想。

　　我哭笑不得，这逼骨子里果然还是个小孩，遇上一点事儿就巴不得把最好的都拿出来，道：“表白就表白，拿这么贵重的戒指干什么？”这实在是太贵重了，我依稀记得我爸妈结婚时都没用上这么大的钻。

　　那枚戒指依旧在闪闪发光，恍得有点刺眼，连周围都是用钻围了一圈儿，让我这个没见过多少大世面的小暴发户看的快要目瞪口呆。韩景却顾不上我略带迷蒙的眼神，想要拿起我的手，把戒指套上去。

　　我没有拒绝他的拉扯，却微微使力，二人的双手不上不下僵持在半空中，我道：“你什么时候找的这片地方？哪来的戒指？“

　　“...这地方是我名下的庄园戒指..呃，戒指...”

　　“嗯，戒指。”我耐心地等着他回答，手指却缓缓地往前。

　　“是，是...”韩景跟突然卡壳一样，顿了好久、才缓缓地吐出一句：“从祖父那辈传下来的，现在给我了。”

　　我心一惊。快要触碰到戒指的手宛若触电一般，弹射回去了一点。这四舍五入可算是个传家宝，面前的青年一下就拿出来准备放到我这个外人手上，实在是.....我实在是经受不起。
　　
　　“温泽，你不要觉得有负担。我妈说了，这枚戒指本来就是给我的，叫我以后送给喜欢的人。所以我才会找这个时间、想要把它亲手给你。”韩景红着脸道，说的有些急切。

　　也不知道他一个看起来这么精瘦的男人力气会这么大，把我的手生硬地扯过去，把那枚戒指直直地圈进了我的手指，并且紧紧地摁住。

　　不得动弹。

　　他甚至还一脸糊涂地问我怎么不接受，不就是一个戒指吗。

　　我都想捶他的脑袋，不知道韩景为什么想不明白。这戒指四舍五入是个传家宝，我跟韩景不过才认识几年，撑死了讲我跟他谈个恋爱，在他25至30岁这个年纪里留下一段记忆，他也不至于把这么贵重的东西给我。

　　“不要了，我们也不会呆在一起一辈子，这个还是留给你未来的另一半。”

　　韩景有些急切：“你就是我的另一半。”

　　我道：“我顶多就算快上位的炮友，要是你不跟我说这戒指的来历，只是你买的一个普通的钻戒，我指不定就带上了。可这戒指的意义非凡，你敢说韩家会让他一个独苗把戒指拿去给一个有孩子的男人？”

　　我不说话了，他也不说话了。看韩景一会儿白一会儿红的脸，我就知道他在酝酿着什么风暴。

　　但他没有。

　　韩景明明还穿着西服，却有些急切地跳下亭子的台阶，用他修长白皙的手迫切的采摘下花田里的玫瑰。

　　——他还专门挑开的艳的捡。

　　谁不知道玫瑰扎手，我急忙凑过去，想要撒开他紧紧捏着根茎的手，已经被刺破了一点点的皮。

　　“你干嘛？！”

　　韩景微微抬起头，面颊有些迷茫：“你不要戒指。”

　　“那我也没让你去摘玫瑰……”

　　“你说你喜欢玫瑰。”

　　“那也没叫你现在摘…”我扶额，强硬地把他拉起来：“你先起来。”

　　我握着韩景的手，逼迫他放开那些刺手的荆棘，摸着他的手。我的心也跟着颤抖了一下。

　　“那你答应我。”

　　“我什么时候说不答应你了？只是你那戒指太过贵重——”

　　我话还没说完，他把刚摘下来的玫瑰递到我眼前：“答应我。”

　　“………”

　　我看着他漂亮的脸颊，平时如此冰冷凌厉的那个人，在这时却露出了害怕被拒绝的可怜神情，道：“温泽，哥哥，别拒绝我。”

　　我鬼使神差的，抬起手、摸了摸他的耳垂，就像抚摸爱宠一样。

　　“好。”

　　不拒绝你。

　　“但这戒指，我不能…至少现在不能。”

　　“我可以等你。”

　　他说。
　　
　　我心里那块儿淡漠、早就干涸的地方，好像下了一场倾盆大雨，埋在土壤里面的种子早就极速生长。

　　韩景最不缺的就是时间了，我知道，他有很多很多的时间可以来等我。

　　一个快30的大男人被一片玫瑰花海所感动也挺好笑的，但我确确实实地被触动了，看到他因为我而喜形于色的脸，我也感到开心。

　　各种意义上的。

　　韩景这会儿说话竟然有些磕磕巴巴的。

　　“温泽，我们算是谈恋爱了吗？”

　　我点点头：“是吧。”

　　“我会对你好的，还有杜熙，我会把他当干儿子一样看。”

　　“干儿子？”

　　“我是你男朋友，四舍五入…算他干爹呢。”韩景扬起红彤彤的脸颊看我。

　　他以前真的是很少脸红的，我想。

　　他是韩家的独子，年纪很小时就被迫承担起不属于他这个年纪应该获得的东西、地位，早就学会了伪装。

　　以至于后来，他面上都没什么表情了。

　　我跟他在别墅里相拥着度过了一晚，韩景难得的没有碰我，只是硬挺着鸡巴。我问他：“你不做？”

　　“不做，”他在黑夜里坚定地摇摇头：“今天是我们确认关系的一天，我们纯爱一点。”

　　我转过身，对视上他的眼眸。

　　“好。”

　　韩景微微动了动双臂，把我搂的更紧、恍惚之中我仿佛闻到了馥郁的玫瑰香气，弥漫在整个房间。到现在，我才有了一点“自己并不是单身”的实感。

　　黑夜中，偌大房间的床上、只躺着我与他。韩景给我吹枕边风，声音轻轻的，问我：“你以后是不是得拒绝杜熙他们？”

　　我点点头：“本来就不该有。”

　　“嗯，”他得到了安心地回答：“你不喜欢戒指，就算了，下个月是你生日，我会给你更喜欢的。”

　　“还惦记着戒指？”我失笑：“它很耀眼，只是我配不上。”

　　“你配得上。”

　　我摸了摸他的面颊：“睡吧。”

　　韩景炙热的体温，快要跟我融为一体。

　　






第27章 27 带刺的玫瑰 铁打的马/眼


　　晚上，我是被韩景搂着入睡的，他的体温一直都比常人低一点，不过京城早上的空气特别闷，跟他贴着睡觉倒是好受了不少。

　　结果早上我就被热醒了。

　　被干醒的，浑身都滚烫。

　　我不睁眼就能感觉到后穴深处的肿胀感，而睁开了眼睛之后、看到的就是韩景宛若疯狗一样在我身上驰骋，又痛又爽。

　　我不由自主地伸出手，扯着他的头发把他往后一提，道：“白日宣淫做什么？”

　　因为是刚睡醒，声音还有些嘶哑、加上被干的发颤，我竟然觉得自己这句话说的有些色情。

　　显然韩景更加这么觉得，他低下身狠狠地嘬了一口我的奶子，不知廉耻地说了一句：“我忍不住了，鸡巴硬了一晚上。”

　　我叹了口气，恶意地夹了一下后壁，道：“那也不能直接这么干我。”

　　还不带套。

　　好吧，虽然平时也不怎么戴。

　　韩景却好像是曲解了我的意思，他的眼神有些灰暗不明，别扭地问了我一句：“你想来点不直接的吗？”

　　“…那倒也不是这个意思。”

　　“哥哥，那我帮你找点新鲜感呗。”

　　…他每次这么一说，我就知道准没好事儿。平日里韩景不怎么喊我哥哥，除了在床事上哄我、就是准备干点事情使坏了。

　　我说，起开。

　　“不要。我都干了这么久了，指不定过一会就射了，你叫我起开？”

　　“那你想干嘛？”我对视上他的眼睛。

　　片刻之后，韩景抽插了几下，还是“啵”的一声把鸡巴拿了出去，他飞速的弓下身子，手臂是正好可以够得到床头柜的长度，他打开、从里边拿出了——

　　拿出了他昨天亲手递给我的那朵玫瑰。

　　我仰起头，可以更好地看到视线后方的韩景，那朵玫瑰的根茎不知道什么时候已经变得光秃秃的了、也没有那些恼人的刺。

　　……

　　这玩意儿……

　　我心中警铃大作。

　　韩景意味不明地弄着那根茎，像是在摸性器官一样，摸的很暧昧，看得老子又是面上一红。

　　“哥，你看，他的根茎变得很细、很长……”

　　“…你想干嘛。”

　　“你知道的。”他身子前倾了一点，用手指的指腹一遍遍地摸着我的马眼，抹走了上面滴落的淫液。

　　我眉心一跳：“你不会是想，不会是想拿玫瑰插进来…”早年我看过哪些玩很大的骗子，他们什么都能往马眼里面放。

　　甚至还有…还有零儿把自己小的异于常人的鸡巴放进一的马眼里面，然后两个人对冲的场景。

　　操，不能继续想了，再想就要软了。

　　但韩景并没有给我软下去的机会，他眼疾手快的握住我的鸡巴、另一只手拿着根茎，对准了马眼，竟然是把末端插了进来。

　　我疼的浑身发颤。

　　“我草你大爷…！韩景！拿出去！”我捏紧了床单，冷汗一下子就从身上落下来了。他却摸了摸我的发尾，回了一句这才哪儿到哪儿。

　　他的鸡巴又插进来了，直挺地操进我的穴里，磨过我的前列腺，故意地往那里顶、我既难受又舒服，微弱的哼叫着。

　　韩景把那根茎又插进去了一点。

　　他缓慢的、小心翼翼地扭动，技术很好，好像不是第一次做。

　　我有些吃味儿。

　　“你以前给很多人…呃…捅过马眼？”

　　说的有点尴尬，却很直白。

　　韩景愣了一下，先是回答道：“没有，你是第一个。”随后，好像意识到什么一般，陡然笑起来，像初春开的最艳丽的那朵花一般漂亮。

　　他问我：“你吃醋了？”

　　我扭过头去，承受着阴茎上瘙痒的疼痛，回他：“没有。”

　　“那你问这个。”

　　“…问问不可以吗？”

　　“嗯，可以。”

　　想想也是，韩景这个小处男除了我还能操谁？估计自己对着小黄片偷偷学的。

　　他又开始了新一轮的操干，咬着我的胸，默默地把玫瑰的茎又插进去了一点。

　　越来越深、越来越深。

　　终于，它碰到了那块不可言说的地方，只要稍微一摩擦、快感就直直窜上我的背脊，刚才的疼痛仿佛都只是我神智不清的虚影。

　　韩景亲着我的脖颈，在上面落下一个又一个的吻痕，手套弄着我的鸡巴、乐此不疲。

　　以至于我跟他又度过了一个荒淫无度的一天。

　　真是…不可理喻。

　　那根玫瑰被我丢了，我再也不想看到。

　　下午，我坐在床上抽了根事后烟，韩景非要搂着我，明明身材还比我瘦点，看起来他才像个被上的小媳妇。

　　——当然，他那里很大。

　　我的也不小就是了！只是比他差了点，差一点点……嗯。

　　这座庄园的风景太好了，我甚至不想离开床上，只要一侧过头就能看见落地窗外的玫瑰田野，还有挂在空中的太阳，就像油画里的风景。

　　这样的氛围太好了。

　　韩景的眼睛很好看，我有说过吗？他的眼睛总是亮晶晶的，只要一看我、我就好像会陷进名为眸子的湖泊，像小舟一样在湖泊里飘啊飘、飘啊飘，迎着阳光。

　　这种时候，我总感觉寰宇万物之间只剩下我们二人了，不然他怎么会用这种宛若爱惜珍宝一样的眼睛看着我呢？

　　好可爱。

　　他这样可爱的样子，只出现在我的面前。

　　“抱歉，你为数不多的恋爱经历竟然要加一次跟老男人谈恋爱。”

　　韩景道：“你哪儿老了？”

　　“我快30了，怎么不算老了？”

　　“男人三十一枝花，”他不满道：“老婆亲亲。”

　　“谁是你老婆。”

　　“你是，你天天给我操，不是我老婆是什么？”他面不改色的说诨话。

　　“行行行，你可比我懂，”我揉了下他的脑袋，起床去洗澡。走前还回头看了他一眼：“赶紧把你那根烂鸡巴收收好，操的我屁股疼。”

　　他的脸红了。

　　鸡巴也更硬了。

　　

　　
　　晚些时候，我还躺在这张床上。

　　真的不怪我，这个床太舒服了，我简直想把它搬到我自己家。

　　韩景跟我说了很多话。

　　都是些我不知道的事情。

　　比如，他从一开始就很喜欢我，在我刚来公司、还只是个普通的白领时，他就已经喜欢上我了。

　　不然我的升职道路怎么会这么顺利？我特么还以为是我天赋异禀呢，感情全都是因为有这张好看的脸跟身材。

　　“我以前没有谈过恋爱…你知道的。但我一见到你，就心跳加速，想要引起你的注意。所以我那会儿可劲了大半，每天早上去公司还要先问问林琳我穿的好不好看。”

　　我回想了一下，竟然没想起来。

　　韩景每天都很好看。

　　加上他平时总是摆出一副生人勿近的姿态，我哪有什么心情去管他穿的好不好看。作为下属的我只怕惹他生气。

　　“你怎么不说话了？”

　　见我进入思索，他碰了碰我的身体。

　　我道：“刚认识你那会儿，我以为你脾气不好。”

　　“我脾气很好。”

　　“…应该是只对我好，你现在还经常对下属们发脾气，只是你自己没有意识到。”

　　“噢，“他应了一声：“可我只对你好就够了，杜温泽。”

　　他说的很认真。

　　“我们以后还会在一起吗？”我没头没尾的问了一句。太久没谈过恋爱了，我早就忘记了喜欢是什么样的一种情感。

　　“会的。”

　　韩景不假思索地回答。

　　“到死都会。”他略显病态地加了一句：“死了，我也要把你的骨灰埋在我的坟墓里。”



　　

　　

　　

　　

　　
【作家想说的话：】
我想写的攻：病态精神病占有欲偏执狂疯逼攻
实际上我写出来的攻：纯情少女差点被受宠成小宝贝执着暴娇攻
不知道为什么写着写着互宠了（。）表白之后下面就开始第二卷了　珍惜一下小甜甜的日子吧！


二卷
第28章 28 想不出标题的一场意外


　
　　白驹过隙，这是第三年秋天了。

　　也是我跟韩景正式的在一起的第三年。

　　一开始，当我把这事儿跟杜熙他们说的时候，他们还觉得我在开玩笑，等到我真的大大方方把韩景作为我男朋友的身份带回家里，他们才有了危机感。

　　杜熙那天红着眼睛把我压在床上问我，为什么要答应他、为什么让他捷足先登、为什么不等他长大。

　　我说，我只是把你当做一个逾越了的孩子。

　　杜熙沉默了，我没敢看他的脸。只能感受到一滴一滴的眼泪落在我的脸、锁骨，湿漉漉的滑了下去。

　　“你不等我长大。”

　　他这句话不是在疑问，而是在陈述。我控制不住地摸摸他的脑袋：“我怎么会不等你长大？”你是我最爱的孩子、也是姐姐最爱的孩子。

　　“那不一样。”

　　这是杜熙对我说过的最后一句话。

　　没几天他就收拾着行李搬走了，问了一圈之后、Stanly才犹犹豫豫地跟我说杜熙搬回了学校住。

　　好吧，至少没有去什么不放心的地方。

　　Stanly也知道我谈恋爱的事情，他倒是没什么大的表态，依旧每天用微信给我发消息，有时汇报的是自己的事情、有时汇报的是杜熙的事情。

　　我们就像…就像那什么来着？噢对，忘年交。

　　韩景倒也没说什么。

　　主要是我跟Stanly真的没什么好说的，他是个很识时务的男孩、自从知道我与韩景确认了另一半的关系之后，他的态度就变得无比正常，像是普通朋友一样，双眸中也没有了以前不加掩饰的情欲。

　　想想嘴都要笑歪了，我的人生剧本回到了无比正常的状态。

　　韩景跟我的关系，也维持在了甜甜蜜蜜小情侣的状态。——除了他性欲太强，我都很满意这个年下男友。

　　老子又一春啊！懂不懂！

　　谈个恋爱还谈的是自己上司，堂堂韩式企业的独子，虽然我家资产也不算少，但一比起来简直是小巫见大巫，要做成韩家那样我要从五四运动开始干起。有这么个男朋友，我做梦都能笑醒。

　　没办法，他太漂亮了，我不得不用上大部分的精力去爱他。

　　在半年之后，Stanly告诉我杜熙跟他一起去了美国当交换生，如果运气好可以留在那里上大学。那天晚上我又一次打给了杜熙的电话号——

　　在响了一分钟优美的古典曲之后，电话那头的人接了。

　　“小宝。”我有点忐忑。

　　“谁给你我这个电话号码？”

　　“…你知道是谁的。”除了Stanly，还能有谁。

“挂了吧，长途电话的话费很贵。”杜熙在电话那头的声音有些许冷意，像是在克制什么。

　　我抿抿唇，挂念的话语都到了嘴边，却被他搪塞回去了，想了半天，只能委婉地问他：“在纽约还好吗？”

　　“好，好得很，”我想象不出他的样子，他道：“Stanly也算半个土着，你就别担心我了。”

　　电话那头、我听到有一个不大不小的女声，说了一句：“Dude，what　are　you　doing？”

　　杜熙含糊地朝那头回答了一句“Nothing”，就匆匆忙忙地挂了电话。我对着手机盯了好一会，心里空落落的。

　　那之后我跟他的对话就很少了，虽然Stanly给了我他的Instagram跟telegram，但我也仅仅是偶尔看一眼他的社交账户。

　　韩景知道我有时候会看他的社交软件，一开始还不介意、后来看到我一直在看，不乐意了。

　　那晚他干的很狠。

　　他爱吃醋的性子我是一直都知道的，一开始确实会有些烦闷、久了之后我倒也觉得没啥。

　　越看越可爱，小醋包。——当然自诩霸道总裁的韩景估计一辈子也不会知道我心里这么喊他。

　　因为韩景体力一向很好，他那精瘦的身子不知道用了什么魔法、里面蕴藏着数不尽的体力跟能量。为了不被他做晕过去，我养成了举铁的习惯。

　　但好像除了胸跟屁股更大了一点，都没什么变化。

　　该晕还是得晕。

　　韩景对我的胸真的非常着迷，应该说到了一种执着的地步。他经常捏着我的胸，把头埋在里面深吸一口，然后说一声：“你奶子好香啊。”

　　我猜测可能是他举铁毫无变化，穿上衣服还是像个小白斩鸡的身材，把执念全部化为吸我奶子的动力了。

　　那天晚上我躺在床上，被他爱不释手的摸了好久，乳头都痛了、他还咬。

　　我说实在不行你买个D罩杯的充气娃娃应付一下吧，老子奶疼。他说不要，就要吃我的。

　　去你个妈的。

　　他的相册里有无数张我的照片，有几个还放在隐藏项目里，至于为什么我会发现，是因为那天我偷偷打开了他的手机。

　　全都是我的照片，睡着的、醒着的，我知道的，我不知道的，都被他存下来了，已经隐藏的照片甚至有对着我的身体撸管的视频。

　　我气的把他喊醒。

　　韩景迷蒙的被我摇醒，眼睛睁都睁不开，就看见手机的相册被我打开。我质问道：“你拍这些照片干嘛？”

　　“……”他闭口不谈，也不去看我的眼睛。

　　“韩景，说话。”

　　“不想说。”

　　“…”我深吸一口气：“晶晶，说话。”

　　他红着脸，有些羞耻地一把夺过手机，回答道：“谁、谁不需要手冲素材？万一我出差的时候见不到你怎么发泄。”

　　“…所以你看着我照片打飞机。”

　　“我们都是情侣了，不可以吗。”他理直气壮。

　　我想象着韩景看着我的照片，上上下下的撸动着他勾八的样子。…嗯，怪色情的。谁能想到高高在上的韩总是个小色批呢。

　　春夏秋冬交替，韩景的企业做的越来越大，分部的势头都快要赶上他老爹了。

　　他的工作很忙，却依旧每天抽出了一定量的时间来陪我，我也有幸体验到了还没退休就已经可以靠老公养的日子。

　　这是韩景陪我过的第三个生日了。

　　除了第一年，他因为被我拒绝了送戒指，而选择了一块昂贵的玉佩，叫我一直戴着，还说什么找大师做过法，能保佑我平平安安。

　　我其实老早看到他也有一块了，估计是他本家送的，我寻思竟然连类似于护身符的东西都还有情侣款，这不搞笑呢吗。

　　不过我很喜欢就是了，他的玉佩跟送我的那块还能拼起个模样。

　　第二年，他送了我一件定制的西装。

　　我跟他都很默契的没有再谈那枚戒指的事情。而今天晚上，他说要陪我度过12:00，见证我30岁的生日，现在应该已经在来的路上了。

　　今年的生日绝对是我过的最平凡的一次了，没有了朋友间、同事间的阿谀奉承，只留下爱人在我的身边。

　　在最后半小时，我给韩景打了个电话。

　　“还没到吗？”

　　“在路上了，刚从X市回来，高速呢。”

　　我道了一句：“那你别看手机了，好好开车，别出什么事儿了。”

　　“我车技你肯定知道，”他对着手机屏幕发出“啵啵”的亲吻音：“别担心我，我再过二十分钟到你那儿了。”

　　在下一秒，我却听到了因为开着车窗，疾驰而过的、呼啸的风，没有给我反应的时间，听到轰隆的巨响。

　　电话被挂断了。

　　我的心陡然慌张起来，喉咙一紧。

　　那是一种很难以形容的感觉，浑身都在颤抖、却说不出一句话，只能不停地尝试拨通着韩景的电话。

　　无人回应。

　　……

　　……

　　看着时间一分一秒的过去，我跟个倒霉的傻逼一样，迎来了我的30岁生日——可悲地收到了林琳发的微信，伴随着京城三环高速路发生车祸的新闻。

　　我暴躁地抓了几下自己的头发，却觉得好迷茫。

　　按照新闻上说的，救护人员已经第一时间把伤员送去了医院，我甚至没有看点开图片，痛苦的逃避。

　　太突然了，都没有给我反应的时间。

　　那种感觉太难受了，甚至没有实感，出车祸的几率太小、却偏偏发生在了韩景身上。像是有人在我的胸膛里面敲鼓。为什么我30岁的生日会变成爱人出车祸的日子呢？

　　我这会儿才反应过来，跟韩景的这三年，没有见过他父母、没有见过他的朋友，好像被渗透了社交圈的只有我，而他是一只生不带来死不带走的蝴蝶。

　　就连想找个人问问他被送去了哪家医院也问不到。

　　到了凌晨三点，我才接到了医院迟迟打来的电话。那头是个姑娘，声音软软的、却有说不出的急切。

　　“喂，您…您是杜先生吗？”

　　“您好。”

　　“是这样的，韩先生他出了很严重的车祸…他一直都在念叨您的名字，我们翻了他的手机，找到了您的电话号码。您…方便现在过来看看他吗？”

　　“方便的，在哪儿？”我几乎是下意识地弹跳起来，抓起外套就往门外走。

　　桌上的饭菜已经凉透了，但我也无心去理会。听到女人说出了首都人民医院之后，我不带一丝拖拉的摁下车钥匙、拉开车门上车、脚踩油门疾驰而出，不带一点拖拉。

　　道路上的车辆已经很少了，我加速行驶，甚至超过了限速标志上刻的数字。

　　——我等不了。

　　真的等不了了。

　　

　　因为是韩家的少爷，韩景自然是受到了最高的优待。我进到了病房，本来看着他的医生见到了我，便拉着我，说要出去说。

　　我问他，韩景什么情况？

　　“患者的身体没有什么大碍，真的是万幸…除了脑子…”

　　“脑子…？”

　　“他的大脑因受到撞击有一定程度的损伤，不过问题不大，顶多是健忘，可能会忘记一些人或事，比如爱人、亲人，忘记自己家住哪儿，这些都是极有可能的。”

　　“………”

　　“不过，还是先等他醒过来吧。您也别太伤心，他应该很快就会清醒…你们的关系是……？”

　　我抿了抿干涩的唇，想了一会儿，又怕过会韩景他爸妈过来，道：“我是他朋友。”

　　医生“噢”了一声，道：“这样啊。那你们俩感情真好，患者晕了都在念叨你的名字。我们已经通知他家属过来了，您也放宽心。”

　　医生跟我嘱咐完这些，拍了拍我的手，扶了扶眼镜，往我手里塞了一份报告单，叫我别发抖了。

　　我低头一看，自己的手抖得跟骰子似的，我却一点也没发现。

　　看着医生转身离去，我才后知后觉地抬起头，这个角度、刚好能看到韩景的侧脸，他躺在病床上、脆弱单薄的好像可以捏碎。

　　他的脸被划了一道很大的口子。

　　很狰狞，但很美。

　　我的脑海里，很不合时宜地响起了绿洲乐队的一首歌——《Live　Forever》。

　　那种突如其来的、偌大的信念，就像这首歌一样，告诉我韩景不会有事情。

　　他会重新苏醒，翻过这场意外。

　　就像歌词里的那句，We，re　gonna　live　forever.　

　　他不会有事的。

　　一定。


【作家想说的话：】
感觉我剧情发展的跟开火箭一样。不会有多虐的　顶多一两章　韩景是就算我死了我重生了我活了我失忆了我10086次被车撞了我一睁眼一见钟情的永远都是杜温泽的类型。
还有就是大家把这个当作走肾走心的黄文来看就好…我本人也是没什么生活经验的笼中鸟…

最后　别骂我　要骂也在背地里骂　我很脆弱很容易broke

第29章 29 守寡三年 一招沦陷/奇妙的安慰


　　没等多久，我就见着一对夫妇来了。十有八九就是韩景的父母，他俩一来、周围的磁场都好像变了。我也是可算才知道，怎么韩景从来不提他的家人——因为太难言说了。

　　可能那些电视剧里演的，幕后的资本家黑手，原型就是按照韩父韩母这种人来写的。

　　我憋了半天也没敢说话，被中年男人搂着的女人看了我一眼、竟然主动走过来问我：“你是小景的朋友吗？”

　　“呃……嗯。”我硬着头皮答，韩景这狗逼谈恋爱了也不告诉他爸妈。我也是贱，这会儿胆子小的不敢反驳。

　　女人扯出一个笑，可谓是风情万种，却透着因为儿子出事儿而担心的憔悴与疲惫，她道：“小景多亏你照顾了，出事了也是你先来的…你叫什么名字？”

　　“没事儿…阿姨，都是朋友一场。您叫我小杜就好。”

　　“小杜啊，”韩母声音柔情似水，像小溪流水似的，却让我心底生寒：“你先回去吧，小景留下来给我们照顾，你看起来年纪也不小了，休息最重要。”

　　“我……我……”我想留下来照看韩景。

　　“你一晚上也累了，小景这边我们来照看着、你呢，就回去收拾一下，这么着急过来，头发都乱了。”

　　说罢，她还煞有其事的摸了摸我的头发。

　　不爽。

　　“韩夫人，我觉得我也可以留……”

　　还没等我话说出来，韩母只是拍了拍我的肩膀，我就知道她要让我走。

　　“回去吧，还不好？小景要是醒过来了，我们会通知你的。”

　　“……好。”

　　………

　　操。

　　久违的，我站在医院的楼梯口，骂了一句脏话。我什么时候这么憋屈过？想见自己男朋友还要被着另一半的父母阴阳怪气。

　　我都不知道我是怎么走出医院的。

　　他们的压迫感太强大了，我见过的人也不算少，但第一次见到韩父韩母这人，还是本能的感到了畏惧。

　　人生的赢家，可以在罗马铸出属于自己的城堡。

　　韩母不喜欢我，就是我这个对人类之间互相交际并不怎么敏感的人都察觉到了。她好像要把所有人都赶走，只留下她一个人在那儿照看。

　　凌晨三点，天还没亮，我站在医院旁的公交站台抽了两根烟，林琳给我打了个电话、问我韩景怎么样了。

　　我吸了吸鼻子说，还行、医生说他马上能醒过来。

　　“你怎么听起来怪怪的。”

　　“是吗？你的错觉。”我道。

　　林琳在电话那头沉默了一会，道：“把你脸上的眼泪给我擦了。”

　　“…噢。”我顺了她的意，扬起刚才掐烟的手，抹了一下脸，一片湿漉漉的：“不用你提醒，我自己会擦的。”

　　跟林琳又聊了一会，讲的都是些有的没的、兜兜转转还是转回了韩景身上，他是个既要强、很有事业心的人，出了事儿公司怎么办？

　　林琳跟我说，韩景他爸那个甩手掌柜是绝对不会来管他的，她女朋友最近忙着考研，林琳大部分时间都拿来陪她女朋友。

　　他妈妈…又是个很难说的人。

　　结果最后，公司的事儿还得落到我头上。

　　我的心里陡然升起点抱歉的心思，如果不是这事儿林琳估计这时候在抱着女朋友呼呼大睡，哪至于现在还趴在家里的阳台上偷偷跟我打电话。

　　我苦笑了一下，说了句：“都怪我，要是今天不喊韩景来找我过生日就好了。”

　　“啧，”她无比直白：“意外就是这样突如其来的，你也别扯到你喊他来找你这事儿上，不管怎么样，事情已经发生了。你我都调整好心态管理公司吧，半个顶梁柱没了，我可不希望他的公司再出什么差错。”

　　“……好。”

　　“没什么事就挂了吧，你也早点休息，调整好心态。明天休息一天之后还得去公司。至于韩景他妈有什么事儿也会通知我的，我第一时间告诉你。”

　　“我知道了，”我看了眼手机，道：“谢谢你…”

　　“谢什么谢，都哥们。挂了啊。”

　　跟林琳打完电话之后，我还是觉得心里有一股气在积压，惆怅地又抽了一根烟，才走到路边准备开车回去。

　　眼泪还在流。

　　啪嗒啪嗒的，止不住地掉，幸好我坐在车里、这会儿大街上也没人了，我还能放肆的掉一会眼泪。

　　但凡我年轻个十岁，我估计就在病房门口跟韩母好好的闹一场了，还用得着听她明里暗里的嘲讽，低声下气的出医院。

　　京城的夜晚，空气冷的发怵。

　　开车的时候，我本来想着，过会儿到家了一定要好好睡一会。但真到家了之后，我也根本没睡着。本来韩景决定这天公司调休的，毕竟他自己也要抽出时间来陪我过生日，结果发生了这样的变故。

　　妈的，白给放一天，我连化悲愤为动力的机会都没有。

　　看着天边泛了鱼肚白，我只能一个人躺在家里的床上胡思乱想，谁他妈能睡着？只是随手抓了一下头发，就被我薅下了好几根。

　　偌大的房子太安静了，连一根针掉落到地上的声音都听得见，更别说细微的、一楼大厅细微的声响了。

　　有人。

　　我心中警铃大作，都他妈这么多事儿了还不让我安生，谁会在早上六点翘我家门口啊？就算是小偷，也不至于挑这个点来偷。

　　但那人的声响越来越大、似乎根本不把我这个房产持有者放在眼里，甚至还有“咚、咚”上楼梯的声响。

　　这小偷还会上楼梯了？我竖起耳朵，听着声音愈来愈近、愈来愈近。

　　啪嗒、啪嗒。

　　…………………

　　轮子滚动的声音、楼梯被踩踏的声音，竟然都在我房门口停止。

　　我的心跳又开始加速起来。

　　空气戛然而停。

　　停顿数秒后，门开了。我猛地坐起，用发红的双眼紧紧盯着缓缓扇动的门，甚至做好了要打架的准备。

　　看清那人是谁之后，我却愣住了。

　　——意气风发的红发少年，迎着走廊窗户的阳光，穿了件克罗心的毛衣外套，提着笨重的行李箱站在门口，对视上我的双眸。

　　我瞳孔微缩，轻声道：“杜、杜熙……？”

　　他本来是没什么表情的，但见到我这副好像要死在床上的样子，好看的眉毛又蹙起。

　　他的声音不再像是我记忆中的那样稚嫩又青涩，道了一句：“几年不见，你怎么过的越来越颓废了。30岁生日快乐，杜温泽。”

　　“……”

　　操，眼泪好像又在流。

　　感觉我这天光顾着掉眼泪了。

　　杜熙的神情又发生了细微的变化，他走上前，用手抹走我刚留下的眼泪，道：“怎么还哭了。”

　　“呃…嗬呃…我就是………”妈的，说不出来。

　　他不知道什么时候染了红发，跟我记忆中的那个小孩儿有出入，个子也长高了，我早就不能俯看他，杜熙的行李箱还放在门口、人却已经贴上来。

　　他的声音闷闷的，叫我别哭，再哭他就要硬了。

　　………？

　　我的眼泪戛然而止。

　　“你、你说什么？”

　　杜熙恶狠狠道：“我为了你守身如玉三年，好不容易从美国回来，你不会一点表示也没有吧？你知道我花多少钱才抢到这班航班的机票吗？”

　　杜熙不由分说，摩挲了两下我的下颚，就使着力气抬起我的脸，凑过来想要跟我接吻。

　　他的身体太过炙热，滚烫的手指让我无意识的颤抖。他却觉得好笑，又开口问：“怎么、年纪大了，倒是越来越害羞了。”

　　我恨我这个不争气的身子，眼泪还是汪汪地掉，道：“韩景他…韩景他出车祸了。你别这时候惹我……”

　　杜熙听到我哽咽的前半段，表情有一瞬间的不爽、在知道他出了车祸之后，对我的态度又软了下来。

　　他亲亲我的眼角，把咸湿的液体舔去了，说话语气中甚至带了一点安慰的意味：“别哭了，你哭了我也难受。”

　　说罢、他补了一句：“是下面难受。”

　　“…死出去。”

　　“不要，”他回答我：“你在我面前提别的男人我还没说什么呢，怎么我一回来、韩景都躺医院了？”

　　三年了，他性格还是这副要死不活的样子。Stanly明明跟我说过他改变了很多，也沉稳了很多，怎么现在看起来还是一点儿没变？

　　片刻之后，杜熙似乎是做出了决定，搂紧我的身子，我甚至能透过毛衣软绵的料子感受到他的体温，他不由分说地吻上我的唇。

　　“让我安慰安慰你。”

　　他道。

　　妈的，安慰个鸡巴，就是想操老子。

　　不知道是不是错觉，我甚至在这个吻里感觉到了名为眷恋的情感。

　　“唔……嗯………”

　　他的吻太急切了，我只能很没品的想，许久未见的杜熙是否太想我了，才会见到我十分钟、鸡巴就硬的不行。

　　杜熙咬着我的下嘴唇，给我生出了一种痛并快乐着的爽意，他含糊的声音一字一句烙进我的心里：“别哭了，我长大了、可以保护你了。你不要难过，韩景不会有事的。”

　　听到这话，我才真的崩不住破防了。

　　“呜…我…呜呜…我他妈越活越回去了我操…怎么哭的停不下来呢…”

　　他一边帮我擦眼泪一边问我：“怎么还有人边哭边骂脏话的。”

　　“你懂个屁…呜呜……”

　　“好了好了，”他拍拍我的背：“别哭了，都说了让我来安慰安慰你。”

　　说罢，他就要扒拉我裹在被子里的裤子，还没等我反应过来、我的屁股蛋子就已经展现在他眼前了。

　　我气的踹了他一脚，红着眼边哭边骂他：“你怎么到这时候了还想着做做做，韩景他妈现在还躺病房里呢！我像个出轨的寡妇！”

　　我哪儿能知道这副样子在他眼里就是妥妥的勾引，他拍了一下我的屁股：“别哭了，我为你手冲了三年，一次炮都没打过，你补偿补偿我吧。”

　　

第30章 31 炙热的爱 你肉好白 章节编号:7167026
“补偿什么…”

　　杜熙没回，他修长白皙的手捏着我的屁股，整个人都趴在我的胸里，扒拉完我的裤子还不够，上手要脱我的衣服。

　　我又道：“真不想做，难过。”

　　“我也难过，”杜熙边说话、边紧盯着我的胸，狠狠地揉捏，在听到我吃痛的声音之后，才道：“我有太多话想对你说了，我太亢奋了，见到你下面就硬。”

　　我哪儿听得懂他这些牛头不对马嘴的话，只觉得他是出个国回来人傻了，缕着他的头发，也默许了他的动作。

　　他说着，韩景那么大个的人哪儿会有事，叫我别太担心，反手就把我整条内裤都拉了下来，也顾不上什么别的情趣，迫不及待的就掀开被子、想把他那根巨物捅进来。

　　我这会儿竟然还有心思看他下面的鸡巴，颜色跟三年前没什么变化，看起来确实是没做几次。

　　“你…你把你毛衣脱了，蹭得我难受。”我道。杜熙整个身子都贴在我身上，我衣服早就被他扒光了，裸露的身体只能感觉到毛呢贴在衣服上的痒意。

　　“好。”他二话不说，利索的把那件外套脱了，连里面的打底也一起顺带着，露出白皙光滑的身体，揉着我的东西。

　　肉贴肉最能勾起男人的性欲，就算我刚才再怎么背痛交加，这会儿鸡巴也是被他摸硬起来了。

　　见到我屁股后面留了点水、鸡巴微微有抬头的趋势之后，他便迫不及待的撸了两下自己的阴茎，想要插进紧缩的后穴里。

　　韩景眼看着我那不段蠕动的小穴，荤话又开始止不住，他用手抠了抠里边，嘀咕道：“真跟个小逼一样。”

　　我看着他：“怎么，你操过？”

　　“那哪儿能，我玷污不起姑娘，我这辈子就栽你这洞里了。”

　　这话听的我怎么哪哪不费劲儿呢？我有些不爽地说了一句：“噢，你就只玷污我，不去玷污其他人。”

　　“我不是这个意思，”他用湿润的薄唇亲了亲我的乳尖，弄得我浑身一颤，说道：“我是赖上你了。”

　　说罢、他也不再跟我磨蹭，掰开我的屁股，用手指在里面急切地来来回回抽插，发出令人羞耻的水声。

　　在扩张的差不多之后，他操着鸡巴就捅进我的身体里，跟雪花啤酒勇闯天涯似的，直接顶到了我的最深处。

　　“嘶……好涨……”我一抽气，身下的内壁一缩，夹的杜熙又是直喘气。他一拍我的奶子，叫我轻一点儿。

　　他非要搂着我的腰，白皙的手臂在蜜色的腰肢上摸来摸去，形成了鲜明的对比，我却觉得又色情又惹眼，看着眼眶发红的杜熙、估计他也是这么想的。

　　我哆嗦着嘴唇，话都说不利索：“我们…我们…白日宣淫……”

　　杜熙的皮肤白的能发光，在我面前抽插的时候快要把我眼睛都晃瞎了，幸好这小区没什么人住、隐私性也高，即使现在没关窗帘也不会被多少人看去。

　　我看着他的皮肤肉眼可见的因为激动而变红，肩头都泛着粉，不说出国独立能让人多运动么，怎么还是这么一副不谙世事小王子的样子。

　　杜熙舒服的喘着气，他实在是太怀念我的身体了，贴着我的身体只顾着做最原始的活塞运动，一刻不停，喘的像是我在操他一样。

　　我被顶的也舒服的不行，却还是不住地露出担心的神情，杜熙操的正上头呢，看我这表情，用力操了一下，道：“跟我上床的时候想谁呢你？”

　　我被顶的措不及防，喘着粗气说：“嗬…嗬啊…嗯…我……我还担心韩景………”

　　杜熙感觉眉心跳了一下，气的直接堵住我的嘴，舌尖探进我的口腔、在里面扫荡，身下也更用力的操我，像个捣蒜的一样不断的在里面冲撞，又是搅又是顶的，还直往我前列腺撵。

　　他身板看着纤细修长，力气可一点不小，我的韧带不好、他却非要把我的腿往上狠狠掰开，好让他自己更好的操到里面的嫩肉。

　　啪啪、啪啪——

　　绵密的水声在我的卧室里此起彼伏。

　　我心知杜熙是从来没有那种乱伦的背德感的，他从来就没把我当爹，顶多只是当了个养着他的哥哥。

　　他报复般的用手紧紧捏着我的大腿内侧，道：“我操的你舒不舒服？”

　　“嗯…哈……哈啊……”

　　说不舒服是假的。

　　“说话，杜温泽。”

　　他喊我名字的时候就跟地狱里边蛊惑人心的恶魔一般，我被他问了几句、就受不住的缩着后穴投降：“舒…呜呜…舒服死了……”

　　我有时候真他妈恨自己是个带把的男人，永远屈服于性快感上，这会儿东西南北都分不清了。

　　杜熙得逞地骂了我一句：“舒服就早点说，在这拿乔什么。”

　　“我他妈…我哪儿拿乔了？”

　　“明明舒服的不行，还在这给我装贞洁烈妇。”

　　他顶着我的前列腺，把我操的都只剩颤抖的尾音，我舒服的想翻白眼，杜熙却捏着我的下巴让我看他。

　　好好的看他，对视上发红的、坚定的眼睛。

　　“现在操你的是谁？”

　　我捏着他的手臂承受冲击，道：“是…是你……杜熙……”

　　“这么勾人的表情，在韩景面前也露过吧。还记不记得三年前，我们几个还一起在小房间里上演过活春宫呢。”他的声音清脆，我却一点也不想听。

　　韩景还在说。

　　“我想明白了，我已经长大了、可以以一个成年人的身份来追求你了。如果他们都不肯放手，我也不会退出的。”

　　他的神情是我没见过的认真。

　　“做好被我操一辈子的准备吧，杜温泽。”

　被撑开的肉洞紧紧收缩着，包裹着的杜熙的鸡巴，我的脑子晕乎乎的，理智情感都碎了一地，不知道是因为快感、还是因为他的这番话。

　　起伏跌宕的冲撞让我的胸肌跟屁股都一抖一抖的，杜熙整个脸都要埋在我的乳尖，深吸一口气、肆意汲取着我身上的香气，还要说一句：“操，真骚。”

　　“哪…哪里骚…还不是被你顶的……”

　　杜熙看着我的肉体，来了一个答非所问：“我们家后院的那个小游泳池，还在不在？”

　　我们家后院那个游泳池，已经长年没有人用过了，但我依然坚持着让管家每年都叫人来翻新打扫，不为别的、就是为了好看，那么一汪清泉搁我家后院，好看的不行。

　　正巧昨天，刚好换了新水。

　　“…在。”

　　他若有所思，犹豫了一会儿之后，竟然把我整个人都托起，鸡巴还插在我的屁股里，颤颤巍巍就要往楼下走。

　　腾空的感觉并不好受、我不知道他哪里来的力气，吓得直掐他的肩膀。我哪儿知道我这样子在他眼里就是勾引、诱惑，看的他都快喷鼻血，身下的鸡巴在我体内又变大了。

　　我不敢看其他地方，只敢看着杜熙发红的面颊，被他抱着往下面走，又惊又怕、后面的洞缩的更厉害，都快把他给夹死了。

　　“放松。”

　　我抖着身子：“我他妈怎么放松？摔了怎么办？”

　　“不可能。”

　　走着走着，他还真他妈下了个楼梯，一脚踹开后院的透明门，抱着我就下了水。

　　有了水的润滑，咕噜咕噜的、他的鸡巴从我后面滑落，还没等我喘口气，他又撸着鸡巴进去了。

　　我一个闷哼，不住地扯他的头发：“操…你他妈哪儿学的？”

　　“操你还需要学？”他一脸无辜：“不是无师自通的吗。”

　“…你……”我叹了口气：“好吧。”

　　谁叫我看他那张脸我就狠不下心骂他，挨操就挨操吧，只要他开心，我装装孙子也没什么。

　　他又顶了一下，算是回答了我的话。

　　杜熙操的又急又快，在美国这几年估计老早就憋坏了，半天了也不肯射一次，可把我磨坏了。没有性生活的是他，又不是我！

　　冰冷的水浸润着我的身体，我似乎都能感觉到有实体包裹着我，是一种很难形容的、回到母体的感觉。

　　我红着脸，深吸一口气，也不敢吸太多、怕那泳池里的水进我后边。

　　杜熙却抓着我的腰，死命的往里操，我渗出来的液体都快要跟清色的水融为一体了，又猎奇又色情。

　　真是如狼似虎…

　　我只能一边哽咽着叫他轻点，一边享受着前列腺所给我带来的快感，像浑身过电一般、酥酥麻麻的。

　　给他、给我都舒服死了。

　　他操的时候还不忘帮我撸、我怀疑他在外面这几年黄片没少看，借着滑溜溜的水，一下一下地帮我撸动，若是以前、他哪儿还能想起我现在这根当摆设的鸡巴？

　　在杜熙看到一发不算浓也不算稀的精液从我马眼里射出来的时候，他精神上也得到了满足、索性不折磨我了，问我：“想不想我射？”

　　我搂着他的背、刚才还不小心在他漂亮的背脊上抓了几个印子，估计这会火辣辣的疼呢。

　　“想…哈啊……快、快射……”

　　性爱时间一久，对我来说就是痛并快乐着了，不上不下、难耐得很，不如早点射了，太持久也是病。

　　“求我。”

　　“求你了…”

　　“求我什么？”

　　杜熙的恶趣味来的措不及防。

　　我哽咽着：“求…求你的鸡巴…哈啊……射出来…”

　　“射在哪儿？”

　　“射外面…泳池…”

　　反正这水不能留了，明天还得叫人换一趟，不然恶心死了。

　　“好，”他咬了一口我的脖颈：“如你所愿。”

　　下一秒、却一股脑的射在我的后面。

　　…………………

　　“杜熙！你他妈逼！”

　　我红着眼睛也红了脸，他射完之后非但没有放开我、甚至往里面顶了顶，好让精液更深的存储在我的体内。

　　事后的他，也一点没有中出我的认知，觉得射在我身体里是一件很正常的事情。他把我从泳池里抱起来，放到了后院的玻璃房里，让我躺在躺椅上，给我披了件毯子。

　　我软绵绵的踹了他一脚，叫他快走开，从早晨坐到中午，天王老子来了也没这个体能吧。偏偏他还被情爱滋润的满面红光，我跟死了八百年似的。

　　这会儿太阳也出来了，暖洋洋的照在我身上。从我这个房间里看，能看到花园外边、外边的人却看不到里边。我册过头去，看到住在这个小区里的富太太们起来遛弯，或者牵了条狗悠悠闲闲地结伴而行，好不惬意。

　　而杜熙，去里边儿套了件背心后又回来了，跟没骨头似地自顾自爬上来躺在我怀里，说了句：“我好幸福啊，我好想你。”

　　来来去去就是这么几句话。

　　他的手从我的大腿，摸到我的腹肌，在摸到我的两胸，竟然把我摸困了。

　　做爱是一件很消耗体力的事情，更何况跟这个正值青春年华的二十岁小孩做了这么久。

　　迷迷糊糊的，我竟然躺在躺椅上睡着了。
【作家想说的话：】
彩蛋是他俩在漂亮国发生的一件小事。 

彩蛋內容：


　　“实在不行，我说真的、你去pornhub上找点黄片撸一下吧，”Stanly看着杜熙发红的脸庞，有些怜惜道：“或者我叫Luke送点叶子过来。”

　　“不要，不碰那玩意儿。”

　　他们就不该闲着没事儿去那帮洋妞在别墅里开的party，不知道谁在杜熙喝的那杯鸡尾酒里边下药了。

　　他跌跌撞撞的想要出门，却被一个红发的男孩儿拦着、问他要不要去楼上躺会儿，僵持拉扯了半天，还是Stanly把他带走，不然杜熙今晚可能就要被捡尸了。

　　那青年还依旧不依不饶，扯着杜熙的胳膊就想往拐角的楼梯口走，Stanly今晚的耐心在这一刻被消磨的释然殆尽。他一把踹开那人的手臂，搂着杜熙往门外走，回头还骂了一句：“老子歧视Ginger，滚蛋。”

　　“操你自己去吧！混蛋！”

　　男孩站在门口，愤愤地朝面前消失的二人比了个中指。

　　Stanly的纯良无害，都是在杜温泽面前装出来的，他有一副看起来没什么攻击性的皮囊、却可以对人说出无比刻薄的话。

　　他带着杜熙回了自己的房子，在纽约的市中心、落地窗外就能看到帝国大厦。

　　他们俩是纯兄弟，什么性子也都清楚，他这会儿也不能喊个妞、或者喊个鸭子过来来帮杜熙解决问题，才有了开头的一幕。

　　“不要。”杜熙的身下明明已经高高翘起，却还在硬撑着，他道：“你给…你给杜温泽打个电话。”

　　“你怎么不自己打？”Stanly双手抱臂问着他，却还是打开了手机，想要给杜温泽打个电话。

　　杜熙浑身上下都是汗，整个身子仿佛被水打湿，他微微抬起头、看了一眼Stanly：“别废话，打就是了。”

　　“知道了知道了。”

　　电话很快就被接通。

　　杜温泽在地球的另一端，刚洗完澡出来、一个人躺在沙发上看电视，就接到了Stanly的国际电话。

　　而漂亮的男青年，第一时间开了免提。

　　“喂？”

　　沉稳、磁性的声音从手机里传来，杜熙的裤裆快爆了。

　　Stanly看了他一眼，开始有一搭没一搭的跟杜温泽说话，他故意把话题引到了杜温泽身上，可以一直一直的听他说话。

　　“我上个月跟韩景去滑雪了，妈的，他滑的比我不知道好多少。”

　　“噢，还有，霍意帆昨天带着我跟韩景去马场里看马了，我见到了一匹卷毛的弗里斯兰，真是太漂亮了。怎么会有马这么好看？”

　　“………Stanly，你在听我说话吗？”

　　漂亮的混血男孩“嗯”了一声，道：“我在听着呢，哥，你继续说，那匹马怎么样了？”

　　“噢，我最后只是摸了摸他，没敢骑，他就像supermodel一样…真的太好看了。”

　　杜温泽絮絮叨叨了半天，他也终于发现不对劲了，今天的Stanly比往常沉默不知道多少。

　　…………

　　杜温泽道：“你那儿怎么有水渍声？”

　　“不知道，”Stanly笑了一下，看着正在上下撸动鸡巴的杜熙：“可能是有条狗发情了吧。”

　　“你还养狗吗？”

　　“不，野狗，自己跑我家里来的。”

　　“…那你应该把它赶出去。”

　　“我知道了，哥哥，我会这么做的。”Stanly无声地笑，看着杜熙潮红却不爽的面颊，对着电话里说了一句：“看起来这条狗很喜欢您。”

　　


x
小
颜
y

第31章 32 单方追求 紧扣双手 章节编号:7172824
等我重新有意识之后、已经是傍晚了。杜熙不知道什么时候把我抱回了卧室、这会儿偌大的房间里空无一人，显得怪冷清的。

　　我摸了摸自己的屁股，倒是不肿、也没有黏腻的触感，肯定是他被清理过了。——想到这儿，我这个当养父的还有点小欣慰、毕竟以前杜熙做完了就只会抱着我不撒手、整个头都陷进我的奶子里睡觉，不知道的以为是婴幼儿时期缺了多少母乳。

　　刚一打开房门，还没走两步呢、杜熙就穿了条围裙，“蹭蹭蹭”地跑上来，手里的汤勺都没放下。他的眼睛亮晶晶的、就好像等到丈夫归家的妻子，早就做好了饭等他。

　　“我以为你还要再睡一会儿呢。”他的声音闷闷的，有点嘶哑，面上却露着被满足性欲的餍足。

　　我道：“我也不至于从白天睡到晚。”

　　“好吧，”他搂上我的腰、强硬地拉着我往楼下走：“今天是我跟王叔一起做的饭，这几年我在纽约锻炼的都能一个人做四菜一汤了，绝对不难吃，要不试试？”

　　出国真的是很能锻炼一个人独立性的事情。

　　我被他拉到楼梯口的拐角，离一楼越近、就越能闻到熟悉却又陌生的饭香。自从杜熙出国之后，我就很少叫管家做饭了，毕竟大部分时间都是一个人住，哪还有心思吃饭。

　　“王叔，我来盛汤。”杜熙说了一声，把我带到餐桌前的主位上，示意我坐好、随后搓搓手就把新鲜出炉的番茄鸡蛋汤端上来了。

　　.....

　　说不意外是假的。

　　杜熙以前就是一朵单纯的、温室里的花朵，什么都不会，大部分的事情都是由我来做的，更别说做饭、甚至是主动端汤这件事了。

　　他看着我有些意外又有些惊喜的表情，道：“很意外吗？”

　　“是有点。”

　　“你就当我成长了了吧，”他坐到餐桌对面，给我舀了一碗汤，道：“就像我之前说过的，我长大了、也可以来爱你了。”

　　不知为何，此时此刻的我甚至有点不敢看杜熙的双眼，因为他那双眼睛太过炙热、纯净，我只要一眼就能看出他对我所饱含的情感。

　　太过直球了。

　　但韩景现在还在医院躺着，跟杜熙纠缠、我总有一种在红杏出墙的背德感。那种感觉并不好受。

　　他似乎是看出了我有所顾虑，手掌顺着桌子的边缘摸上我的左手，指腹顺着我的掌心缓慢的摩挲，无端萌生出一股痒意。

　　“你不要觉得难堪、或者是不知道怎么处理现在的我对你的情感，只要当我在追求你就好了。”

　　意思是，他不急于听到我的结果、这只是一场单方面的追求。

　　“反正目前——我们的小目标是，韩景赶紧醒过来。”他又道了一句。

　　“.....”妈的，合着搞这么半天，他比我还关心韩景。
　
　　我浑浑噩噩的吃完了这顿饭，杜熙烧的确实挺好的、只可惜他说的话让我确实没什么心思吃。

　　看着一桌子的冷菜剩饭，我叹了口气。

　　杜熙道：“怎么还叹气了？”

　　“...就是觉得，我的生活挺奇妙的。”

　　他似乎被我这个形容好笑到了，问我：“怎么就奇妙了？”

　　我道：“变故、人际、情感，这些因素太多了，甚至让我有种「我是否生活在小说里」的错觉。”

　　“你只是因为我的回来、韩景的意外这两件事情而感到苦恼。”

　　明明语气轻飘飘的，却重重地落在了我的心头。

　　“不...还有很多。”

　　“杜温泽，你都三十岁的人了，能不能别一天天那么惆怅？”

　　“你知不知道男人三十一枝花。更何况——”

　　“更何况什么？”

　　“更何况我哪有天天惆怅，我只是喜欢思考。”

　　他轻笑了一声：“有些事儿当局者迷，旁观者清。”

　　“去个国外回来你怎么变得爱装逼了。”我直言道。

　　他瞪了我一眼：“那是你的错觉。”

　　我俩有一搭没一搭的拌嘴，管家把碗筷收拾干净、给我们二人切了一大盆水果放在桌前，还把里面的苹果肉切成了小兔子的形状。

　　杜熙还幼稚地回过头，问：“王叔，你评评理，是我喜欢装逼还是他喜欢？”

　　管家深深地看了我们两眼，打量了一会，诚恳道：“…我认为…认为杜先生你们俩不相上下。”

　　“………”杜熙沉默了一会儿：“王叔，你认真的？”

　　“小熙跟杜先生感情真得很好。”王叔索性闭上双眸，来了一个答非所问。

　　杜熙愤愤的把碗里最后一块苹果吃了，转身上楼。

　　正当我以为他要跟我单方面冷战这么一会儿的时候，晚上他拿着枕头跟电脑敲开了我的房门。

　　杜熙甚至没有过问我的意愿，自顾自的躺了上来。

　　我给他让了个位置、往床的另一侧移了一点。看着他无比自然的把头靠在我的肩膀，手上敲击着键盘。

　　我其实很想问他哪来的钱，杜熙在纽约的时候我有固定的给他卡上打钱，但每次我查看余额，钱都是一分不动，我汇了多少、就有多少在卡里。

　他看着我若有所思的样子，笑着问了一句：“盯着我干嘛，逼痒了？”

　　“你他妈讲话能不能文明一点。”

　　“不行，”杜熙用着他那张漂亮到惨绝人寰的脸对我说这下流的话：“见到你的样子，就忍不住对你开黄腔。”

　　“你去美国都学什么了，回来变得这么流氓。”

　　“我只对你耍流氓。”

　　他头也没抬，依旧在键盘上敲敲打打、却把身子跟我靠的更紧，明明床很大，我们俩占地面积却只有一小块儿。

　　等看到杜熙写完了文件，我才忍不住开口：“你没动过我给你的那张卡里的钱。”

　　意思是，你哪儿来的钱照顾自己。

　　“我自己能赚。”

　　“……”

　　“你用那种眼神看我干嘛？”

　　我抿了抿唇：“你可千万不要去做皮肉生意啊——听说有些白男就喜欢你这种漂亮又精致的亚洲男孩。”

　　“……”他拿着看傻子眼神看我：“你没事儿吧，在你心里我就只有色相这一个优点吗？”

　　“你知道的，我不是这个意思——我就是担心你在外边学坏…”

　　杜熙看着我的脸，心里边一定在想，我又是哪儿来的老父亲心里。他翻了个身，跟我前胸贴前胸，掐着我的腰：“那你喜欢我这种漂亮又精致的亚洲男孩吗？”

　　他肆意的笑容恍了我一眼，我顿了顿有些结巴道：“…呃，还行吧。”

　　“你摸摸我的腹肌。”

　　他握住我的手腕，把手放到他的胸膛，然后慢慢的往下摸。我能感觉到肌肤的触感，他的身体很滑、又很细腻，腹肌那块儿却有点硬。

　　我扭过头去不敢看杜熙。

　　“谁没有一样…”

　　“喔，”此刻他的笑容显得贼兮兮的：“那你也让我摸摸你的。”

　　“…不睡觉就滚下去！”

　　他摸我摸得脸红，跟他闹了半天、差点又硬起来，被我威逼着“再闹就滚下去一个人睡”后，才极其不甘心的放开了我的身子。

　　最后、杜熙只是不甘心地窝在床上。

　　“你总是拒绝我，以前也这样。”

　　我诚实道：“我拒绝了，你还不是按你自己的心意来。”

　　“我只是想看你主动一点的样子。”

　　不知为何、我竟然觉得此时此刻杜熙说的话，明里暗里地有些委屈。他甚至抱怨道：“就连我在国外的时候，你也只是跟Stanly打打电话，都不过关心我的事情。”

　　我眼皮一跳，向上天发誓我明明经常跟Stanly过问杜熙的状况，只是他自己不晓得而已。

　　“我很关心你。”

　　“你要是真的关心我，早就买机票飞过来看我了。”

　　我觉得他有点强词夺理。

　　“我……”

　　话还没说到第二个字呢，杜熙拍了一下我的屁股，道：“不听你说话了，睡觉！”

　　他的手紧紧地跟我十指相扣，握出一个好看的弧度。
【作家想说的话：】
这几天现实生活有点忙（挠头）写的有点晚 


x
小
颜
y

第32章 33 在我心里他永远都是小宝宝! 章节编号:7177820
我们这样单方面黏黏糊糊的持续了三四天，因为公司韩景不在，我在第五天就回去上班了。

　　也只有只有工作都到了自己手上，我才知道韩景平时有多忙。

　　我甚至有时候会想，韩景平时是不是有三头六臂，或者有个分身，才能把这些事情处理好的同时来抽出时间跟我约会。

　　一旁的林琳看我困的都要翻白眼了，默默地买了杯冰美式放在桌上，叫我小心猝死。

　　未来的一个月每天两点一线。家到公司、公司到家，不光是杜熙心生不满，就连我平日里偶尔出来聚一聚的那几个哥们都来打电话问我怎么事儿了。

　　“温泽，你够不够兄弟了？我们几个都要几百年不见了。”

　　我接通电弧，轻笑了一声，看了眼面前堆积成山的文件：“我上班呢。”

　　“谁不知道你男朋友是公司的总裁，是我我下半辈子都不奋斗了，你还要上班？”电话那头的男人说的很轻快，是在开玩笑，但我却笑不出来。

　　“宋程飞，你能不能少损我？”

　　“哈哈，开玩笑的，下周一有空吗？跟哥几个出来喝点儿。”

　　宋程飞是我高中同学，虽然读着读着就半路出国了，在新加坡读了几年疯狂留级，最后回国继承家业了。

　　我跟他这几年也一直有接触，他们那帮人都是玩咖，除了喝酒吃饭也不跟我联系。我自己其实挺乐意跟他们出去的，有这种不干涉私生活、但能一起出去玩的朋友再好不过。

　　犹豫了一会，宋程飞又开口了，他问我：“到底出不出来？平时约不到你，我这都提前一周跟你联系了，你不会还出不来吧？”

　　“……再说吧。”

　　“你要是再不出来就真不够意思了，就喝两杯，行不行啊？”

　　我老觉得他说的这话儿有点不对劲，平日里就算想约我也不至于这么急躁。我遂开口问他：“你想约我出来不会是有别的事情吧？”

　　宋程飞那头明显顿了一下，他打着哈哈道：“怎么可能？就是我想你了。”

　　狗都不信。

　　心里边这么想，我面上却还是装模作样，犹豫了一会儿道：“…那行，你到时候给我发定位就好。”

　　宋程飞这才开心：“到时候见啊！”

　　我倒要看看他葫芦里卖什么药，为了把我约出来、都能说出“想你了”这种恶心的要死的话。

　　跟他没挂多久电话，就轮到杜熙打过来了，他说的倒是直白，说要是我今天再加班就来公司里绑我回去。

　　我说，哪有办法、公事缠身，我巴不得睡公司。

　　他当然知道韩景还睡在医院，我忙也是应该的，态度也放软了点儿，却也不由得我拒绝：“你今天晚上必须到点回家，我订了一家评分很高的日料店，就等着你回来了。”

　　因为杜熙还没考驾照，估计还得我开车。

　　想着杜熙在家苦巴巴地等我回家，跟等着主人回家而趴在窗边看的小狗一样，我不由得笑道：“那好吧，就只有今天一天。”

　　“真的？”他说话的语气明显上扬了一点儿。

　　“真的，但你得先让我把今天的工作做完。”

　　“我知道。”

　　“知道就好，挂了。”

　　也不是真这么着急着挂电话，主要是林琳在门口敲门了。她敲门也就是意思意思，没等我同意就自己进来，直接把一沓纸放我面前，光是看一眼我都感觉自己晕字了。

　　她问道：“刚才在跟谁打电话？”

　　“还能有谁，”我一边整理东西一边回答：“杜熙呗，喊着我回家，说要带我出去吃饭。你说他哪儿来的钱啊？我给他的信用卡也不用。”

　　“………”林琳沉默了一会，问：“他没跟你说吗？”

　　我疑惑地看向她：“说什么？”

　　林琳快速地眨了一下眼睛，道：“杜熙这小子在北美华人圈可出名了，跟几个老外合伙炒股，赚的盆满钵满。我以为他跟你说了。”

　　“他屁都没给我放一个，这小子在这装孙子呢，”我心生不满，甚至有种「外人都知道你赚了钱只有我不知道」的委屈感，直言道：“你怎么知道的？”

　　“我女朋友说的，我还以为你知道呢，就没告诉你。真不知道他是怎么说服那帮老外跟他合伙炒股的。”

　　“他雅思口语八分。”

　　“……………哦。”

　　我收拾好了东西：“不说这个，我今天真的不能早点走吗？”

　　“你作为我上司的男朋友，也是需要特殊对待的——”

　　“所以——”

　　所以？

　　“所以不行。”林琳拒绝。

　　“…你说什么？”我差点都以为自己听错了，有些不敢置信的叫她重复一遍：“不行？”

　　“今天的任务就得今天做完。”

　　…一定是天气太冷把我眼睛冻瞎了，不然我怎么会在林琳身上看到小时候我妈管教我必须把作业在今晚写完的影子呢。

　　我不乐意：“我都答应他了。总不能半路反悔吧？那多伤孩子的心啊？”

　　林琳笑了一声：“也就只会你把他当小孩儿了。我女朋友还说追杜熙的洋妞能从这排到帝国大厦呢，他都这么大个人了，你也别把他当成什么都要你陪的小宝宝。”

　　“他在我心里永远都是小宝宝。”

　　“……………”

　　“你什么眼神。”

　　“没什么。”

　　跟她拉扯了半天，林琳才半推半就的同意了、并且表明今天剩下的工作要明天加倍完成。

　　她临走时意味深长地拍了拍我的肩膀，道：“不要被他吃干抹净了，杜熙可没你想象的那么单纯。”

　　我瞥了她一眼：“你就不要咸吃萝卜淡操心了，我可是他爹。”

　　“他把你当爹么？”

　　“…我觉得，当吧。”

　　“算了，”林琳不再与我纠缠，看了一眼手表：“我走了，你自己到点了也走吧。”

　　还没等我回话，就只能听到她踩着高跟鞋离开的声音了，林琳说的话也不是不无道理，杜熙从小到大，除了一开始还是小孩子那会儿就没喊过我几次爹了。

　　我发誓，当一个人全身心沉浸在某件事之中的时候、他会忘记时间的流逝。当杜熙催促的电话打来的时候，我才发现已经到了下午五点。

　　因为投身于工作中，我甚至忘记了吃午饭，这会儿回过神早就饿的不行了，还想着要开车回去、结果杜熙已经杀到了公司楼下。

　　我一到门口，就能看见意气风发的红发少年被男男女女们包围着。

　　大家都是老油条了、见到这种年轻漂亮的小男孩难免被吸引目光。杜熙本来只是在笑着迎合，在看到电梯门打开的那一刹那、眼睛就只放在我身上了。

　　从我踏出电梯、到走到他面前的那几秒，杜熙的双眸肉眼可见的变亮。

　　他直接越过围绕着他的人群朝我走来，好像眼里只有我一人一般，非常熟练的握住了我的手。

　　正在准备下班、坐在位置上的小李傻了眼。

　　她支支吾吾地问了我一句：“杜总…他、他是谁啊？”

　　还没等我回答、杜熙便扬了扬我与他双握的手臂，嘴角扬起一个好看的弧度，毫不避讳地回答：“我是他的追求者。”

　　“…………”

　　小李的笑脸僵住了。

　　她脑子里边在想什么？估计在想我平时跟韩景恩恩爱爱的，怎么一出事儿我就找了个年轻漂亮的小狼狗纠缠不清。

　　当然，这是我猜的。

　　杜熙哪儿能等得住我跟小李继续谈下去，本来在这应付他们已经很难受了，这会儿更是迫不及待，拉着我就往外面走去。

　　他一边走，一边道：“我好想你啊。”

　　杜熙突如其来的直球让我措不及防，我问他：“我们住在一起，你还想我？”

　　“你这几天天天加班，我们都没有怎么见面。”

　　他说的话，我竟然听出了一丝委屈。

　　我不自在地摸摸头发，正想着怎么组织措辞时，才发现杜熙竟然是让管家开车载他来的。王叔好惨，又是当司机又是当保姆，基本上全年无休，真得想个办法给他涨工资。

　　我显然低估了杜熙，他把我带到的是京城一家人均四位数的高档餐厅，还开了个私人包厢。

　　杜熙跟我面对面地坐在榻榻米的坐垫上，给我倒了杯烧酒，来了一句：“你这几天加班辛苦了。”

　　“呵呵，不辛苦，命苦。”

　　“…你哪儿命苦了。”杜熙无语地问我，他又拣了一块儿北极贝放我小碗里，示意我赶紧吃、别多说话。

　　“开玩笑的，这是一个梗。你们那么多人爱我，我幸福还来不及。”

　　“没想到你还挺有思想觉悟的。”

　　“这哪儿叫思想觉悟，”我失笑：“阐述事实。”

　　杜熙还要求我拿生物沾了芥末再吃，美其名曰“沾了芥末吃生的就不会拉肚子了”。

　　我说不要，芥末好呛。

　　“……”他换了个位置、坐到我旁边，自己含了一点儿芥末，我嘴里嚼的东西还没吞下去呢、他就摁着我的脑袋突然亲了上来。

　　在我舌尖触碰到绿色固体的一刹那、一股刺鼻的异样感直冲我的脑髓，唾液与胃液疯狂分泌，企图舒缓这冲鼻的感觉。

　　偏偏他紧扣着我的脑袋不肯放开，舌尖纠缠之间、杜熙跟味觉失灵的人一样，用力又缠绵的亲我。

　　我无力地推搡着他，直到喘不过气了、他才意犹未尽的放开我，还若有所思地加了一句：“这么久了，你怎么还是不会换气。”

　　…老子去你个妈的。

　　我被呛的脸红脖子粗，杜熙却跟个没事儿人一样还有空损我。

　　他一脸义正严辞地说：“蘸芥末可以杀菌。”

　　“…我他妈谢谢你。”

　　“不客气。”

　　说罢、他又亲了一下我的脸。

　　这顿饭吃得索然无味，就连我平时一人能吃一盆的三文鱼也觉得不好吃了。——我以前吃三文鱼只蘸酱油，吃了也没事儿啊。

　　杜熙揩我油揩了好几次，这会非要挽着我的手出去、就像个小媳妇似的。他这张脸太具有欺骗性，只有我才知道他骨子里是个恶劣的种。

　　杜熙还说，不管韩景有没有醒，工作在不在自己头上，也得让自己过得轻松一点。所以他隔三差五就来公司给我送饭，前台的那些妹妹们都认识他了。

　　只有小李，总是一副“妈呀我磕的cpBE了”的样子，还暗戳戳的来问我韩景怎么样了。

　　我说没事儿，他一定会醒的。

　　她每天不厌其烦的问、我每天不厌其烦的回答，说着说着，结果韩景真他妈醒了。
 


x
小
颜
y

第33章 34 想不出标题了 章节编号:7185753
我那会儿还在办公室坐着呢，林琳急的踹了门就进来了。她激动的时候可不像平时那样，飞奔过来握住我的双手，大喘气道：“韩…韩景他醒了。”

　　我差点从椅子上跌下去，问她：“你说什么？”

　　林琳扶了一下眼镜：“我刚接到…他要回来的通知。”

　　“他为什么没跟我说？”

　　“我也不知道，”林琳欲言又止，她道：“韩景现在还在医院，好像前几天就醒了，但韩家没有对外说这件事儿…我也是刚知道。”

　　我心中难免攀升起一股异样之感，韩景如果早醒了、那为什么要等到现在才说？我作为他男朋友、不仅见不了父母，连自己男朋友醒了的消息都是他秘书告诉我的。

　　妈的，合着我才是那个局外人。

　　面前的女人直接拉起我的胳膊就往外走，我被她捏的一个踉跄、差点重心不稳倒下去。

　　林琳见我这样，意味深长地说了一句：“听到他醒了的消息，激动的不会走路了？”

　　“…你不能少损点我？”

　　她老是管不住她这张嘴。

　　“好吧，”她一边拉着往电梯里走，一边说：“韩景应该没什么大碍，你也别太担心了。”

　　“好，我还担心他？他生命力顽强的跟个小强似的，能有什么事儿……”

　　个屁。

　　他真有事儿。

　　当我跟林琳赶到医院，站在韩景面前了，我才发现他身上的异常。

　　林琳刚才开车开的都要超速了，我整个身子在副驾控制不住地向后倒，我还跟个二逼卵子一样的催促她在开快点，我要去找我男朋友。

　　结果见到韩景了，只见韩父韩母一左一右的坐在病床两边，顿时、我心中那股不适感又升起来了。

　　他们二人见到我跟林琳，竟然“很识相”的先一步出去。韩母临走时，还意味深长地拍了拍我的肩膀。

　　目送着他们关上房门，偌大的房间里顿时陷入寂静、我跟坐在病床上的韩景四目对视，他却一点也没有要开口说话的意思。

　　过了约莫半分钟，他开口了，却不是我所预期的话语。

　　“林琳，他是谁？”

　　…………？

　　我操，韩景这什么意思？

　　还没等我说话，林琳倒是一脸惊异：“你、你不认识他了？”

　　韩景看了我一眼，又把视线转回林琳身上，我好久没见到他这副样子，都快忘记了韩景面对生人的时候是如此冷漠，那张脸冷得好像冰山似的。

　　但至少，他还保持着最基本的礼貌。

　　“抱歉，医生说过我会有失忆的状况出现。我确实是…不太记得你了，我们之前是朋友吗？”

　　我根本说不出回答。

　　如鲠在喉一般，我不知道如何去形容这种感觉、就好像满心欢喜的期待着即将送到自己面前的蛋糕，真的见到了却发现蛋糕里腐烂的内核。

　　就他妈好像在去结婚的路上被人打了一拳，我的好心情与期待在这一刻结束了。老子等了你这么久，不光不通知、醒了还真他妈失忆了，记得林琳都不记得我。

　　空气中弥漫着尴尬的气息，林琳先受不了了，她刚想开口，我就先她一步——

　　“没错，我跟你可是睡一张床上的好朋友。”

　　在林琳惊异的眼神中，韩景迅速接收信息，虽然听到“一张床”这三个字眼儿的时候他眉心下意识地跳了一下，但还是回道：“…谢谢你来看我。”

　　“客气什么，都哥们。”我把半路买的甜品往他床头一放，巴不得现在就瞬移出这个病房，真是一秒也不想待了。

　　这地方让我很不爽，特别不爽。

　　刚走到门口，门就从外面被打开了，差点一下砸我脸上，我冷不丁地跟面前的男孩四目相对，没忍住打量了两眼、是一个很漂亮的孩子。

　　我一般不会夸男生漂亮，除非他真的很好看。

　　他也挺有礼貌的，瞪着那双眼睛问了一句：“…你是？”

　　这句话我还想问你呢。我心里边想，面上却回答：“我是韩景他朋友。”

　　“啊…这样啊，”他似乎是松了一口气：“我应该还没介绍过我自己，我是韩景他男朋友，您喊我小孙就好。”

　　“我怎么不知道他有男朋友？”我气极反笑。

　　“我是韩景他母……”

　　“他不是我男朋友。”

　　说这话的是韩景。

　　我表情管理都快失去控制，此刻竟然还能心平气和地笑着问他：“我怎么不知道你有个男朋友？”

　　“…他不是我男朋友，他是我妈朋友的儿子。”

　　这话说了不跟没说一样吗，我妈也有朋友的儿子，他们也都是我男朋友了？昏了几天给我蹦出了个男小三，这不脑残吗。

　　“我知道了，你跟我说没用，跟你妈说去。”

　　这地方我是一秒也不想待，众目睽睽之下我就从病房里润了出来，消毒水的味儿刺的我鼻子难受，见到自己对象还听不见几句好话。

　　操你妈的傻逼，我现在见到门口的垃圾桶都想踹一脚。

　　我坐到车里等了一会，林琳就扶着眼镜急匆匆地下来了，至于我为什么没把车开走——那还真是在等林琳。我总不能把她一个人落医院。

　　林琳爬了医院好几层楼也是累到了，她上来先喝了一口水，随后意味不明的说了一句：“杜温泽，牛还是你牛。”

　　“…这话怎么听起来这么阴阳怪气呢。”

　　“没，真心实意夸你的，”林琳笑着看向我：“你知道你走之后发生什么了吗？”

　　我没好气地挑了挑眉，回答她：“怎么，他俩难舍难分的亲起来了？”

　　“…说什么呢，他俩打起来还差不多。你一走，韩景就扯着我的胳膊问你是谁。我能说你俩果真是命中注定吗，都忘记你是谁了还惦记你，孙浩铭气的眼睛都直了。”

　　用脚趾头都能猜出来孙浩铭就是刚才那个漂亮的小男孩。

　　“他要是真惦记我还把我忘了？”我话语里有些赌气。

　　“万一老天爷抓阄，就抓到你了呢——作为他生命中最重要的人之一，然后让他把你给忘了。”

　　“……哈哈，那我他妈谢谢老天爷。”我继续问林琳：“那你怎么跟他说的？”

　　“我说他倒追你好几年没追到，韩景那表情难受的要死。”

　　真是王八办走读，憋不住笑了。

　　我笑着看她：“他可是你老板。”

　　林琳挑了挑眉：“所以呢？这跟我乐意损他可没冲突。”她向来不会骗我，我是知道的，之前就算干了坏事儿被我抓包，顶多梗着脖子挨骂。

　　见我不语，她也略微严肃道：“其实韩景这几年没带你见过爸妈…可能不是他不想，而是他不敢。他妈妈是个超级控制狂，他爹又不分青红皂白的向着他妈。”

　　“他俩不会是什么超级封建派的父母吧…”车窗没关，耳边都是呼啸的风、我还要把声音提高，才能让林琳听到我说的话。

　　“我觉得像，他要是真带你见父母，他爸估计得把你腿打断。”

　　“我本来也没惦记着见他爹妈，”我心想，跟他以后的路还长着呢，轻笑了一声，语气里边有点自嘲的意味：“我就是小心眼，这么久了，不说父母，我甚至都没见过他有什么朋友、根本没融入进他的社交圈。”

　　以前跟韩景呆一起的时候也没感觉有什么、也觉得自己会不会太矫情，现在面对一个女性，说出来倒是好多了。

　　“万一韩景没有社交圈呢？”

　　“………？他这么大个人了没社交圈，不至于吧。我看外面那些花花草草巴不得贴上去呢。”这话说出来我都笑了，大名鼎鼎的韩少爷没有朋友。

　　林琳的语气听起来特别认真：“他基本除了工作就不跟别人接触了。别说娱乐项目，热恋期那会儿他跟你在一起的时候比他睡觉的时间都多。”

　　“………”我哑口无言，抿了抿唇想说些什么、却一个字也崩不出来。

　　林琳拍了拍我的肩头：“回去早点洗洗睡，指不定你这个临时总裁明天就下台了。”

　　真不知道是在祝福我还是在咒我，“下台”这个词怎么听怎么奇怪。不过她也没有给我继续聊下去的机会，等我开到自己家、她就把我从座位上踹下去了。

　　夜色昏暗、我才看清杜熙站在家门口的花园前，精瘦的身子快要与夜色融为一体，但因为皮肤过于白皙，加上显眼的红发、甚至让我想到了吸血鬼。

　　他本来是蹙着眉板着脸，一脸恹恹的表情，显然是等我回家等烦了。他甚至没看到副驾驶的林琳，只看到踹我后背的那一只高跟鞋。

　　本来就多云的脸、现在是乌云密布了。

　　我不会说他生气起来特别好看，杜熙的眼睛很漂亮。
　
　　只见他双手抱臂、双眸一转不转地盯着我，像迟迟等不到丈夫归家的妻子，语气里也充斥着冷意：“怎么，晚上还带了个女朋友回来？”

　　…谁他妈有女朋友。

　　我刚想反驳，林琳就探了个脑袋出来。

　　“小熙？”

　　“……”杜熙的脸惊异了一秒，随后表情就好了，他又笑起来，我不知道他是如何表情转变的那么快的，只听到他说：“哎呀，原来是林琳姐。”

　　这小逼崽子真应该去学川剧变脸。

　　林琳倒也没说什么，把我送下去之后、跟杜熙寒暄了两句就走了，亲眼见着我被杜熙连拖带拉的推进房子。

　　外人一走，他也没有装的必要了，肆无忌惮地把我推到沙发上，微长的头发甚至落到了我脸上，有些痒痒的。

　　他跟我额头对额头，道：“吃了熊心豹子胆了，杜温泽，还想带女人回家。”

　　“…什么女人，你也知道她是女同吧。”我无语，任凭他凑上来亲吻舔咬我的下唇，极具控制欲。

　　“不管，我很不爽。”

　　“老子今天也不爽着呢。”

　　他被我这番话逗乐了，上下其手的同时来了一句：“又怎么了你。”

　　不想说。

　　说出来肯定又要被他好一番挖苦。

　　杜熙从下往上，摸摸腹肌又捏我的奶子、表情停顿了两秒，似乎是在劝自己不要这么被挑起情欲，随后又泄气般的妥协：“你怎么这么骚啊。”

　　神经病，关我什么事。
【作家想说的话：】
好崩溃我发誓我下次再也不写第一人称 


x
小
颜
y

第34章 35 请你不要到处扣扣 那里需要透透 章节编号:7195421
他看懂我的表情，耍赖般的，整个人倒是有幼年时期黏着我的影子，道：“跟我说说，你今天怎么了。”

　　在杜熙这么胡乱摸我、气氛暧昧的情况下我实在是不能用客观事实来回答他，我抿了抿唇、犹豫了一会，组织语言。

　　“韩景他不记得我了。跟那个医生说的一样，真失忆了。”

　　转瞬即逝间我好像看到了杜熙上扬的嘴角，下一秒他又蹙眉，看起来好像是真的很惋惜，却意味不明地问了我一句：“你准备怎么办？”

　　“…我能说我不知道吗？”不知道下一步该怎么做、不知道会发生什么。

　　“你这话说的，”他轻笑了一声，像是没把我的话当真：“他什么样子你最清楚了，就算把你忘了，再见到你还是如狼似虎地扑上来，因为是你。”

　　“………”

　　“怎么不说话了。”

　　“好像确实是这样…？”我看到杜熙的嘴角抽搐了一下，还是选择告诉他：“他还莫名其妙多出来了个新的男朋友。”

　　“噢？”

　　“挺漂亮的人，就是不太像男生。”

　　“噢…”杜熙蹲下来，意味深长地来了一句：“那、我来庆祝你的单方面的单身快乐吧。”

　　方才对话的时候他竟然已经把我裤子脱了，速度快到我自己都没发现、他红色的发丝落在我的大腿、有些许的痒意。

　　杜熙刚低下头去亲我的大腿内侧，我就扯着他的头发，拎着他的脑袋问：“我怎么就单身快乐了。”

　　“你男朋友都找新欢了，”杜熙一语中伤、狠狠地嘬了一口我的大腿肉、留下一个显眼的红印，继续道：“这难道不算单身？”

　　“…你别这么说。”我下意识地摸了摸刚才被他亲吻的地方。

　　“你这么在乎他，那谁来在乎我。”杜熙很直白地回答，语气里的酸意都溢出来了。

　　“我也很在乎你。”

　　我微微低下头，看着他隔着内裤抚摸我的性器官，早就因为刺激而抬起了头。杜熙实在是太熟悉我了，知道哪里摸会让我牛子邦硬，哪里会让我欲罢不能。

　　他熟门熟路地从内裤里掏出我的东西，赤红着脸用舌尖舔舐了一口，顿时、一股酥麻的感觉直冲我的脑髓。

　　“呃………”

　　杜熙的眼睛很大很亮，他认真地像吃冰激凌一样一下一下舔着我发硬的柱身，再抬着眼看我，就好像…怎么形容来着，纯洁的婊子。

　　片刻之后、我感觉到他的手指捏着我的卵蛋、用泛红的湿润双唇亲了亲滴出淫液的马眼，语气极具魅惑：“想不想我给你口？我刚才在外面吹了那么久的风，体温很高，口腔里很热的。”

　　意思是，含起来会很舒服。

　　我有些心痒，却还是硬着头皮拒绝他。

　　“不要，今天没心情。”

　　“没心情还翘的这么高。”他弹了一下，说罢、竟然真的含进了我的上半个鸡巴。

　　碰到他嘴巴的那一刻，我下意识的浑身一个哆嗦，差点就被刺激的缴械投降了。杜熙的嘴巴就像洞一样、吮吸着我的每一处敏感。

　　虽然跟他们待在一起之后，我就已经不怎么用前面了，总是能被操射，但以前好歹也做过上边那个，这会儿还有点怀念以前的风流往事…

　　我承认我有点被鬼迷心窍的意味在里头，看着杜熙白嫩光滑的肌肤，在国外呆了两年倒是一点没黑，吮吸着我的龟头，我突然有了一个比较大胆的想法。

　杜熙似乎是见我表情从为难变成了不克制自己的爽利，他轻笑了一声，含含糊糊地问我：“很舒服吗？”

　　我点头。他的口腔很热，紧紧包裹着我的下体，整个人都湿漉漉、汗津津的，发丝贴在前额。

　　横竖都是做，我想看他在下面的样子。

　　想法一出现就挥之不去，我很快就被他口射了一次，快意来的突如其来、连杜熙都来不及避开，白花花的精液全射在他脸上。

　　我手忙脚乱地想要帮杜熙抹走，他却贴着我的手心舔了舔嘴唇，吞下去了，仿佛在他脸上的不是精液而是酸奶。

　　“你怎么还吞下去了…”

　　“因为是你的种，不能浪费。”

　　我认真道：“万一吃了拉肚子怎么办。”

　　“嗯……”他揉着我的手心，似乎是真的思考了一会，嘴角扬起一个好看、却又略显复杂的弧度：“那你跟我做吧，安慰一下我。”

　　我下意识地摸了摸他的脑袋，杜熙立刻很受用地扬起头蹭了蹭我的手心，看到面前的男孩难得温顺的模样，我心里的想法就跟个窟窿似的越捅越大。

　　我真的，好久没做一了。

　　他看到我复杂的表情，来了一句：“怎么了？这副表情。”

　　“……说出来怕你吓到。”

　　“说说看。”

　　我都没好意思看他充满探究欲的眼神，微微撇过了些脸庞，声音很低很低地道了一句：“我想在上面。”

　　“……”

　　杜熙的表情僵住了。

　　我看到他瞳孔仿佛地震了一般颤了两下，一脸不敢置信的表情、似乎是不相信我会说这种话，道：“你、你说什么？”

　　杜熙的转变让我颇为不爽，就好像本来一条很乖很乖的狗，突然因为换了粮食而不高兴，我硬着头皮重复了刚才的话回答他：“我想在上面，我每次都做零号，让我做一次一怎么了。你都不嫌弃你养父给你操，那你给养父操操。”

　　“你这是什么话，杜温泽，你开玩笑呢吧。”

　　“我没开玩笑，”我的表情尤为认真：“反正横竖都要做的。”

　　杜熙沉默了很久。

　　沉默到我都快软了，他却突然妥协般地抬头，随后笑了一下：“好啊，你在上面。”

　　他这话一说就给我乐的嘴都要笑歪了，册那，杜熙这个从来无比自我的人竟然答应了我的请求。想想其实还有点激动，我很想看他被我压在下面的样子。

　　要是前两年可能我还有种难以言喻的背德感、可这会儿哪顾得上什么伦理伦常的，老子床都被我生命中这几个男人操顺了，还他妈在乎这些。

　　婊子立什么牌坊。

　　我跟他亲的难舍难分，跟黏在一起的橡皮人似的。杜熙啃咬着我的下唇、发了狠地摁着我的脑袋，一步都不让我动弹。

　　“唔…啾…”令人羞耻的绵密水渍声挥之不去，这次我学聪明了点，学会换气了，把他亲的小脸通红，眸中水光潋滟。

　　接吻好舒服…

　　我脑子里迷迷糊糊的，只觉得跟他唇舌纠缠让我意识都要断了，我胡乱地脱他裤子，却怎么也脱不下来，还是他看不下去、自己把自己的腰带给解了。

　　杜熙修长白皙的手指摸着我的下颚，含含糊糊地又亲了两口我的面颊，他道：“快点…我想做…”

　　他这副表情让我下面直接立起了大旗。

　　杜熙扯开我胸膛面前衬衫的几粒扣子，双奶顿时弹了出来，他一双大掌顿时就从我的脸转战到了我的胸上。——说实话，我没想练胸的，但它一直减不下去，有这么大的一对奶子也不是我的本意。

　　偏偏他喜欢极了，一边捏、一边甚至还掂量掂量，用大拇指跟食指弹了一下我的乳尖，让我刺激的浑身一抖。

　　“唔嗯……”

　　他的眼睛顿时亮了：“你叫的真好听。”

　　妈的，他就是故意的！明明知道乳头是我的敏感点、却故意要去碰。我恶狠狠地咬了一口他的下巴。

　　杜熙并没有善罢甘休，他亲吻着我的锁骨、顺着往下，如愿以偿地舔到了他心心念念的奶子。毕竟我也是练过的，胸肌比一般人要柔软些，他舔吻着、用舌尖去搅动乳头。

　　妈的…

　　“唔…嗯……”

　　他似乎是发现我在刻意压制自己的声音，冷不丁的来了一句：“叫出来。”

　　“不要…操！”话音未落、我就感觉自己的胸被狠狠地咬了一口，猝不及防，速度快的我都想打他。

　　他安抚性地撸了两下我的下体，阴阳怪气地来了一句：“都爽的那么硬了，还给我装。”

　　谁他妈装了…

　　杜熙对我又是亲又是摸、要不是我够了解他，我都以为他在勾引我。他内裤的尖端已经湿漉漉的了、显然自己也激动的不行。

　　我趴在他身上，觉得差不多该到插入那一步了，装模作样地配合了他一会儿、就想脱了他的内裤。

　　在这之前一切都很顺利，我都有点飘飘然了、就在我撸着勾八蓄势待发之际，他陡然间掰开我的屁股，一下捅了进去。

　　………

　　………

　　“杜熙！！”我哽着脖子：“不是说好我在上面吗？！”

　　他一顶我的身体，龟头直戳到了我的敏感点、我腰一软，就软绵绵地倒在他怀里。

　　杜熙的皮肤比我白很多，这么贴在一起就跟夹心饼似的、有种别样的刺激。他用手抠挖着我跟他的交合之处，轻笑道：“都这么敏感了，你怎么做插入方。”

　　我不知道他哪儿来的力气，明明看起来瘦瘦弱弱的、却有着掌掴我的力量。

　　杜熙被我夹的爽的不行、他深吸一口气，掰着我的屁股大开大合，一直往我的前列腺狠狠顶过。

　　“嗯…哈啊…轻点………”我趴在他的身上不住呢喃。

　　杜熙在我耳边说话，喷洒出的热气全都附着在了我的耳廓、我一下就软了，他却继续用着刚才的声音说道：“你现在、不也在上面吗？”

　　…操他妈了，被这个小逼崽子摆了一道。

　　杜熙就跟捣蒜似的、深深浅浅的进出，似乎要把里边的褶皱都磨平，正当我爽的欲仙欲死的时候，他又突然不动了。

　　我迷蒙的看他，杜熙却笑了：“自己动动看。”

　　“……我…”我总不能说，自己动有点羞耻吧。

　　对方这时候倒装起吃饱喝足的大爷起来了，他手也不放在我的腰上，来了一句：“你不动，那我也不动了。”

　　那根硬物顶得我难受，还有些许的痒意、让我总想拿点什么捅地更深一点。

　　我的双手手掌摁在沙发上、犹豫了几秒之后，还是败给了性快感。我的小腿与脚微微使力，站起来了一点、在恰到好处的那里停下，吸一口气、又深深地坐了下去。

　　“呼…嗬呃…”

　　后穴得到极大满足的我餍足地呻吟了一声，杜熙的鸡巴很大、能把我整个都填满、再深一点估计就要进到那不可言说的地方了。

　　他的眼睛顿时亮了，就好像发现新大陆一般、陡然拍了一下我的屁股，挺腰、用自己的东西顶了顶。

　　我又是一个腰软。

　　我就好像他的玩具一般任他鱼肉，杜熙在我的锁骨上亲下了一个又一个的吻痕，还狠狠地打了几下我的屁股。

　　生理泪水已经不住地布满我的眼眶，就快要溢出来之时、杜熙轻轻地舔走了我的眼泪，道：“舒服的都哭了？”

　　“…死开。把你那东西拿出来。”

　　“既然你这么逞强，那我就拿出来好了。”说罢、他竟然真的拖着我的臀瓣，稍微拔出来了一点，有些狡黠。

　　“………”

　　我通红着脸瞪他。

　　“怎么，我拔出来了啊。”他理所应当的表情。

　　我气地捶了一下他的胸膛，这副样子真是明知故问的犯贱。杜熙捏着我的屁股，硬挺的鸡巴插在我的股沟。

　　他的声音好似恶魔的低语，不紧不慢地来了一句：“说出来，我就插进去。”

　　这让我很没品地想到那些恐怖电影里反派总是逼迫着主角，说“Say　it！”就好像现在一样，让我不得不朝着情欲屈服。

　　杜熙还在循循善诱地哄骗着我：“说…说你想让我插进去、狠狠地贯穿你。”

　　“……”我的头低的更下，几乎不敢看他，在我与他僵持了数秒之后、我妥协般的、即为轻声的道了一句：“…进来。”

　　后穴的痒意把我击的溃不成军。

　　“我没听见，大声一点。”

　　我的背几乎都要佝偻，紧紧贴着他的胸前、破罐子破摔道：“我叫你进来！插进来！”

　　他陡然笑了。

　　那是欲望得到满足的笑。

　　杜熙一边咧着嘴、一边重重地把鸡巴捅进去，我舒服地浑身颤抖，大口喘着气儿，像是鱼被重新放到了海里。
 


x
小
颜
y

第35章 36 在遇洛尘 揩油之神 章节编号:7205226
看到他这贱样我就不爽，拍了两下他的脸颊、却因为体力不支而显得绵软无力，倒像是赤裸裸的勾引。

　　我的后穴都快被他撑破了，媚红色的嫩肉随着抽插被带出，他这么大开大合了许久、在射了一泡又一泡的浓精之后才肯稍微放开我。

　　我整个人都趴在他身上，炙热的肉贴着肉，只听见杜熙舒爽的在我耳边感叹一声：“你这儿都被我操肿了…好爽啊…”

　　我没好气地回问他：“你操你爹有什么好爽的。”

　　他没回我，反而是舔去了我面上的生理泪水，小心翼翼地拖着我的臀、下一秒却是更大力地贯穿。

　　一点也不懂得怜惜！

　　我他妈都要被操的合不上了，他也不知道节制，本来整理好的思绪全在这场性爱中被打乱。

　　他还说着什么“你绞的我好紧、”“我都射给你了”这些话，喘的比我还骚，不知道的以为杜熙才是下面那个。

　　他捏着我手心里的软肉、带着我侧过身去换了个姿势，鸡巴却依旧插在里面捻磨。我又困又难受，难耐地扭动着腰肢。

　　“我很困，别插了…”

　　杜熙一本真经地咬了一口我的肩头，白皙的手指在我的腹肌上摸来摸去：“你睡呗。”

　　“你的东西还在我身体里，我怎么睡。”

　　“就这么睡，闭上眼睛。”他说罢、又恶意的捅了捅我的下体。

　　我跟杜熙又掰扯了一会儿，眼见着拗不过他，硬是要插着我睡，怎么都不肯拔出来，我干脆翻了个身，把他当空气。

　　因为被做的太狠、我甚至没有再去理会杜熙的“骚扰”，竟然迷迷糊糊的睡着了。

　　迷迷糊糊之中，我依旧能感觉到体内的异物感、不过杜熙的体温很暖，刚好给了我一点慰藉，也就任凭着他去了。

　　“杜温泽…我很爱你。”

　　……

　　半梦半醒中、我听到他说了这么一句话。但等我第二天中午睡醒的时候，再问他是否说了这句话，他倒是不肯承认了。

　　我看着面前像个贤妻良母的红发少年，他红着一张脸反驳我，面前是管家做的几道菜——还有两碗豆浆，因为我起太晚了，早饭变成了中饭，豆浆也凉了。

　　林琳果然给我发来了今天先不用去公司的消息、倒不是韩景，是韩父韩母今天来了。

　　我看了眼对面坐着，像在摇着隐形尾巴的杜熙，这小子不知道什么时候赚了那么多钱、我现在退休养老也不是不行——

　　所以我犹豫了一会儿，给林琳回过去一个：“那我以后是不是不用来公司了？”

　　林琳秒回了一句：“当然得来，你就这么不想上班？”

　　隔着屏幕我仿佛都能感觉到她紧攥手机的怒气，我缓缓地扣了一个“知道了知道了”的兔子表情包回去，退出手机屏幕一看，才发现今天是周一。

　　…卧槽，怎么周一了。我下意识的捏了捏太阳穴，脑海中陡然浮现出宋程飞那张无比欠揍的脸。

　　真是想什么来什么，我的微信片刻之后就弹进来宋程飞的对话框。要知道、我上次跟他聊天还显示是三个月前，除了之前那一通电话、我们几乎没有聊过其他的东西了。

　　他发了个语音给我，我都没敢点开听，转文字看了下大意，就是叫我去早点，顺便把定位发给了我。

　　我一看、是跟韩景所在医院只有800米间隔的清吧，好像是这几个月刚开的。

　　“我非得来吗？”

　　宋程飞那边很快回了一个：“当然，你可是我最好的哥们。”

　　“……我们三个月没有说过话。”

　　“…你永在哥们心中。来捧个场呗，好多漂亮的。”

　　“不行，”我想了想还是拒绝道：“我儿子不让。”

　　对面显示了好一会儿的“正在输入”，在我等待了些许时间后、他才缓缓扣过来一个——

　　“就你那个好看的不像男人的儿子？他还能不让你来，不得让你找个后爹后妈啊。”

　　“我特么本来就是他后爹。”

　　宋程飞不跟我掰扯了，又发了一次定位、叫我晚上必须来，不然他就直接到我家去把我绑了。

　　…妈的，这下是拒绝不了了。

　　我抬头，猛的对视上杜熙的眼睛，他挑挑眉、问我：“谁找你？”

　　“……宋程飞。”

　　“噢。”杜熙应该是不认识他的、毕竟姐姐去世那年他还没回国：“他跟你什么关系？”

　　“高中同学，酒肉朋友而已。”我诚实回答道：“已经有很久没联系过了。”

　　杜熙的表情看不出什么情绪，他只是盯着我、仿佛想要从我脸上看出点心虚似的，若有所思地来了一句：“那他喊你干什么？”

　　我想了一会：“呃…叙叙旧？”

　　“那你晚点结束了给我打电话，我来接你。”

　　“…好。”真是太阳从西边儿出来了，没有制止我出门。

　　眼见着杜熙收起碗筷、宋程飞那边又在催促、叫我别忘了晚上的局。我寻思八九点的事儿要到下午两三点就提醒吗？

　　我终于回了一个：“能不能别特么催了，我有时间观念。”

　　“…这不是念你心切嘛。”

　　宋程飞平日里屁都不给我放一个，现在装什么装呢？

　　绝逼有什么瞒着我的。

　　当我晚上随便套了件体恤裤衩到那儿的时候，我才发现好像是真有点事儿。卡座上边有我认识的、也有我不认识的，刚见着宋程飞的脸，往旁边一瞥、卧槽。

　　这他妈不是洛尘吗？

　　要不是我记忆力好、见到那张脸，我就想起了我此生难忘的记忆。我差点被矮了一个头的小孩强奸。

　　宋程飞的表情畏畏缩缩，他显然是知道些什么的。眼看着气氛僵持，他干笑了两声，先一步走过来勾住我的肩膀道：“温泽，怎么今天就穿个中裤出来了？”

　　我深深地看了他一眼，抿了抿唇：“…是你跟我说，都是熟人的。”

　　“哈哈…”宋程飞染了一头无比骚包的银发，我看了就想打他、他不好意思的挠了挠脑袋：“不好意思啊…”

　　一旁的人给宋程飞圆场。

　　“都哥们，喝两杯呗？”

　　我道：“不必了。”

　　似乎是找不到能让我卖脸的点了、宋程飞也装不下去，索性往一直坐着的洛尘那儿一站，道：“洛尘一直惦记着说想见你呢，你们不叙叙旧？”

　　他在我记忆里就是一个为了赚钱出来干活的贫苦少年，有什么好叙旧的。但我看着洛尘这张脸，我也不好说些什么，犹豫了半天也没蹦出一个字。

　　听着周围的人一口一个洛少、小尘弟弟这样的称呼，我寻思他不是个小鸭子么，怎么还摇身一变成为大少爷了。

　　而洛尘趁着他们互相喝酒之时、不知什么时候坐了过来，他的眼神很亮、直勾勾的盯着我，就好像我是什么宝物一样、一点也不遮掩。

　　他的声音很好听、却唤醒了我之前尘封的记忆。

　　“温泽哥。”

　　我一身鸡皮疙瘩顿时就起来了，喊谁哥呢？他之前可差点上了，这会儿突然装什么老熟人。

　　我坐在那不知所措、宋程飞到是过来了。他毫不介意地坐在我的一旁，意思意思地跟洛尘碰了一下酒、就问我：“温泽，你怎么跟洛尘认识的？都不跟我说，不够意思啊。我怎么不知道你俩还认识呢。”

　　我狐疑地看了一眼宋程飞、又看了一眼洛尘。

　　只见洛尘不知何时用手攀附上了我的手背，他的手很嫩、指侧一处却有着薄茧，是常年写字留下的痕迹。

　　他温吞地看了我一眼，道：“我……”

　　“他是洛家刚认回来的小少爷，那老头子死了，正愁着没人继承他的百万资产呢。”

　　…

　　噢，原来是天上掉馅饼儿、让他上岸了。曾几何时我也做过突然有一个富豪亲爹把我认回去的梦，没想到还真他妈有人成真了。

　　我略显僵硬地回道：“啊…这样啊，那挺好的。”

　　宋程飞这逼就是死没情商，没见到气氛都这样了、他还依旧滔滔不绝地开口：“洛尘一直念叨着要见你呢，盼星星盼月亮好不容易把你盼来了。这小子牛逼着呢，他可是985的高材生。”

　　“…所以这就是你非要我来的理由吗。”虽然我套了个大裤衩子就来了，但这依旧跟我对宋程飞的坑蒙拐骗感到不满不冲突。

　　“呃…万一我是真想你了呢？不说这些，喝酒喝酒。”

　　他给我倒满了大半个酒杯，还添了几个冰块进去，直接放我面前了。

　　……

　　酒过三巡，大家都有些醉意。

　　我后面也被带着喝了不少，洛尘倒是乖乖巧巧的、就在一旁坐着闷声喝酒，他醉了之后特别安静、以至于我都忘了还有他在我旁边。

　　宋程飞搂着我的肩膀、旁边一直有人起哄、说什么“亲一个”“两个基佬”这样的话，我倒是也没生气。——在坐的也有不少知道我跟宋程飞的，我上学时跟他好的就差穿一条裤子，那会天天被人诟病的都脱敏了。

　　宋程飞也有点上头，他就是无比跳脱的一个人，用手捏着我的脸就想亲上去，我吓的想要推开他。

　　陡然间——

　　洛尘猛地搂住我的腰、白皙修长的手臂却仿佛有无穷的力量，直直把我楼的向后倒去。电光火石间，我竟然跌落到他的怀里。

　　并没有人注意到我们这的异样。

　　我能感觉到他紧扣着我腕的手、和离我近在咫尺的脸。

　　他就要亲上来了。

　我急忙伸起手抵在我跟他的双唇间，道：“洛尘，你醉了。”洛尘柔软的唇就覆在我的手心，他舔了一口我的、传来一阵痒意。

　　“我没醉。”

　　他还是想亲我。

　　我拨开他的手，从他身上爬起来，酒精让我满面通红，只能趔趄的往后退了几步，道：“那你怎么想亲我？”

　　这话听起来有点蠢，但他还是颇为认真地回我：“我想亲你很久了。”

　　洛尘一边走进、一边拿起我落在酒桌上的手机，自顾自的扫了我的脸打开，输了他的微信。

　　步步逼近的他竟然让我产生了一种自己被盯上的压迫感，他把手机递给我、又来了一句：“你还欠我一顿早饭。”

　　……？

　　什么？

　　什么早饭？

　　我的大脑飞速运转、陡然想起几年前被绑架的那个白天——

　　卧槽，我好像确实吃了他一盒马卡龙来着。

　　但他还把我绑架了啊！怎么说都是我亏吧！

　　他却借着这个由头、又往我身边靠近一点，一点也不害臊：“你该怎么补偿我？”

　　“…你还把我绑架了呢。”

　　“那是有原因的，”他又亲了亲我的手背、我一阵鸡皮疙瘩，他不会是有什么精神疾病吧？还是心理变态，过去三年了还惦记着我，只听他继续道：“我想你想了很久。”

　　…果真是个变态。
【作家想说的话：】
国庆快乐！国庆应该不会更新　都在外面玩　微博可能会发点日常@抑郁男孩缓两天　大家也要玩得开心！ 


x
小
颜
y

第36章 37 打起来打起来 章节编号:7226505
我颇为耿直地推开他的脸，道：“想我也没用，我有男朋友了。”说这话倒不是因为太过自信，是因为这逼的眼神就好像要把我吃了一样…

　　我太能理解他的眼神，因为我在韩景身上也见过。

　　但洛尘依旧不依不饶，那张漂亮的脸蛋硬是被我看出了三分不耐。我默默地想着，按照我的力气能不能把他一拳打晕。

　　宋程飞喝酒喝了一轮、一个趔趄又倒在我的左边，我就跟三明治似的、一左一右贴着两个人，还都要靠着我说话。

　　嘈杂的音响震耳欲聋，他们又喋喋不休地说着话，就在我快要受不了的时候、卡座来了一个人。

　　我震惊的咽了咽口水、与他四目对视。

　　“…你、你怎么在这。”

　　漂亮的男人被酒吧昏暗的灯光照的发丝都在发光，许久未见他的五官愈发深邃，毕竟他有将近一半的混血基因。

　　“见到我很惊喜吗，哥？”他看向我的时候眼睛里在笑。

　　“嗯…是很惊喜。”我咽了咽口水、选择诚实的回答。

　　Stanly先是把我从二人之间拉起来，顺应地靠在我的怀里，摸够了我手心间的软肉，装模作样地道了一句：“啊、没看清这儿还有个绑架犯。”

　　有够阴阳怪气的。

　　洛尘死死盯着Stanly，想要去拉我的手、被我下意识的避开。他的表情看起来特别憋屈，僵硬地道了一句：“放开他。”

　　Stanly龇牙，贱兮兮地来了一句：“不要。”

　　……

　　不光不要、他甚至还要带着我走人。洛尘直接站起身、想要直接拉住我的胳膊，却连衣服都没碰到就被Stanly推回去了。

　　Stanly是假弱，实则他的力气比谁都大，洛尘是真弱，单薄的跟一张纸似的。

　　男人拉着我出了酒吧，刺骨的寒风顿时扑打在我面上、我不禁打了个寒颤、把身体缩紧了些。
#尔是契契灵留扒灵尔衣#

　　Stanly握紧我的手、吹了一口热气，用着有些生硬的语气来了一句：“哥，我给你暖暖手。”

　　他也不是并无变化，高了瘦了、中文说的也有些蹩脚，估计是在这几年美国说英文说习惯了。之前也听杜熙讲过，他母语不是中文。

　　“好痒。”

　　他的鼻息让我的手痒痒的。

　　看着他白皙的脸、我又问了一句：“你怎么…你怎么回来了，还出现在这里。”

　　“因为你想我，所以我就出现了。”

　　“………别开玩笑，我认真问你的。”

　　“对不起，哥，是我真的想你。现在是我diploma上完的假期，马不停蹄就回来看你了。我真的好想你啊。”

　　他的直球打的我措手不及，明明以前还是个会对我耍心眼子的小孩，现在怎么就转性了呢。

　　我被他逗乐了，又问他：“那你怎么来这儿的？”

　　“京城是个圈儿，你也知道，这么大的局、肯定有我认识的人，”他说的极为真诚，一双眼睛一眨不眨地盯着我：“稍微跟他们联系一下就知道你今天来了。”

　　“你回来…有跟杜熙他说吗？”

　　“有，过会我们一起回去。”

　　我能感觉到他温热的体温，棕色的发丝被风吹起，因为太过美好、我甚至不知道是否该接话去打破这样的氛围了。

　　这时、我却听到一个无比熟悉的、却意料之外的声音。

　　“…杜、杜温泽？”

　　我已经太久太久没听到那个声音的主人喊我名字了。我陡然回过头，看到韩景穿着病号服、套了件外套，出现在隔壁医院的门口。

　　他蹙着眉、双眼看着我跟Stanly紧贴的双手，又来了一句：“你…你们这么晚在这里做什么？”

　　“显而易见，我跟哥刚从酒吧出来。”

　　韩景道：“你喊他哥？”

　　混血的男人搂紧了我：“嗯，我喊他哥。”

　　我听见他在我耳边小声说了一句：“我都听杜熙说了。”

　　意思是，韩景不记得我的这件事儿、Stanly也知道。真不明白他俩是怎么做到消息速度互相传播的这么快的。

　　他上前走了一步、可能因为病号服的关系，我总觉得韩景有些单薄，跟半死不活一样的，好像并没有被韩家、亦或者是那个什么小孙照顾的很好。

　　然而我这个想法很快就被推翻了。

　　Stanly的话语里对他毫不遮掩的敌意、仿佛对方是什么罪大恶极的恶鬼，跟我记忆里那个宛若温顺的金毛一般的他简直两模两样。

　　我又想起了杜熙许久以前的那句话。

　　他好像并不是我想象中的、片面的样子。

　　那副乖顺只是在我面前装出来的。

　　“你们怎么会在酒吧？”韩景死死盯着我们二人、快要灼烧出一个洞来。

　　“…韩景哥，有些话我也不想说的太明白、但你现在见到我割就像是陌生人一样，不用如此过问他从哪里来又往哪里去吧。”

　　“那你呢？”

　　挑衅。

　　太吵了，这并不是我喜欢、也并不是我想见到的场合。在我愣神片刻数秒之后，我陡然听到了肉碰肉的撞击声。

　　Stanly挥动着手臂、直接朝着韩景脸上来了一拳。

　　虽然学生时代有遇到过男性之间起争执、但如此利落的、一拳就能打出鼻血的拳头我还是第一次见。

　　那一秒的时间仿佛定格，我浑身都突然的叫嚣了起来、控制不住的发抖。

　　但我的内心并不恐惧，只是生理上的、我的身体告诉我，我应该感到害怕。

　　这就好像自己养了许久的宠物竟然是一条攻击性极强的斗犬，震惊与冲击布满我的神经。

　　…妈的，意料之外啊。

　　他们很快的就扭打起来，都跌落到了地上却依旧不放手，在我反应过来冲上去阻拦之际、我听到Stanly似乎是咬着后槽牙、大声吼了一句：“他不是你的东西！”

　　我并不想见到这样的场面。我也无法真正的对韩景狠下心来，任凭自己养的忠犬去袭击曾经的男友。

　　韩景的样子也很狼狈、他的衣服在身上松松垮垮，我强硬地扯开互殴的二人、一个拎着领子，一个扯着头发。

　　“别他妈打了，跟小学生一样。”

　　Stanly的眼神充满了恶意、是我以前没见到过的，他看着韩景被打伤的面颊，却咬紧了牙关一句话不说。

　　我发了会儿呆，怎么就打起来了。

　　“行了，你俩再继续打我们都只能进局子。怎么说了几句话就打起来了。”我安抚性地拍了拍Stanly的肩膀。

　　韩景踉跄地走了两歩、随后靠在墙上，默默地把嘴角的血给擦干净了。我看出来他有些犹豫地想要触碰我。

　　我确实是于心不忍，毕竟他是我的伴侣。——至少在他忘记我之前，他是我的男朋友。

　　他与我四目对视，似乎是想等我开口。

　　我咽了口口水，还是把话语转向了身边人。

　　“还好吗？”

　　“还好。”Stanly面对我又是那副可怜兮兮的样子。

　　如果不是我刚才全程在场、我估计都要以为他才是那个被先殴打的受害者了。

　　而韩景只是默默地吸了吸被冷风吹的颤抖的鼻子、双手抱臂蜷缩着身体，问了我一句：“那我呢？”

　　他想说“为什么不过问我的状况”吗？

　　“呃…你也还好吗。”

　　韩景出乎意料地说了一句：“不好。”
 
　　我差点就绷不住了，只听他又道：“我被打得很疼。”

　　他脸上青一块紫一块的、还有干涸的鼻血，看了确实是让人心疼，但我这会儿死要面子活受罪的心理作祟，愣是一个好话没憋出来，回了他一句：“你有人照顾，他有吗。”

　　我感觉到Stanly在身后搂紧了我，幸好今天就随便穿了穿、他手臂上、脸上的血蹭到我衣服上也无所谓。

　　韩景板着一张脸，大半天没崩出一个屁，最后只是冷着他那张惊为天人的帅脸，做了一个略微扭曲的表情，道：“你以前是照顾我的。”

　　我甚至从他话语里面听出了不甘心。

　　然而附近人流量大、夜再深，我们这么大的动静也吸引来了不少人，不光是我的羞耻心上来了、更是他们俩浑身都是血，感觉是下一秒就要被抓进去的程度。

　　而两名当事人倒是把这些探究的目光视而不见。

　　毕竟他们这是感情纠纷，又不是别的什么。

　　韩景看着Stanly的双臂扣着我的腰，咬着后槽牙、竟然说了一句：“你今天跟他走了，以后我们也会见面。”

　　我的手指控制不住的颤抖。

　　啊，真的、我真的很想打他啊。

　　要不是这儿人越来越多了，我估计就一拳上去了。

　　他总让我觉得很莫名其妙，虽然我也没有100％的资格说出自己不是一个情绪化的人，但我现在觉得面前的男人太过情绪化了。

　　忘记我的是他、莫名其妙找了个骚0出现的也是他，现在装出一副好像见不到我就要死了的样子。

　　都说美色误人、现在看来还真是。

　　这些关于韩景的破事儿让我烦的不行。

　　主要是我真心喜欢他，要是他只是大街上随便一个人、那我可以很轻松的就解除关系。我特么三十了，真耗不起，也没心思跟他纠葛。

　　所以我选择逃避。

　　韩景最后还是被匆匆赶来的孙浩铭带走了，一开始他还不乐意、那个一看就屁股很松的骚0也急了，在他耳边说了什么，才把人领回去。

　　回去的路上是Stanly开车的。

　　这小子不知道什么时候拿到了驾照，我坐在副驾驶，被他看的毛骨悚然。

　　我忍不住侧过头、问了他一句：“看我干什么？”

　　“…看你好看，哥哥。”

　　说实话三十岁了还被喊哥哥总让我有种微妙的感觉。

　　“哪里好看，没你好看。长得跟刚出水的百合似的。”

　　“………”他看我的眼神变了变，似乎实在觉得我的形容太母了，道：“我是男人。”

　　“我知道，但你很漂亮。”

　　男人也可以用“漂亮”来形容。

　　Stanly的眼神很紧迫，他沉默了一会儿、问我：“你跟韩景…算是分手了吗？”

　　“我不知道。”　我是真不知道：“你先开车吧，回去再说。”

　　我看到他握着方向盘的双手紧了一瞬。

　　等停车的时候、我才终于开口问他：“你跟韩景怎么打起来的？”

　　他默默地锁上车，却没有回答我的话。一楼客厅的灯还亮着、他就跟回自己家一样，熟练地往沙发上一坐，杜熙就给他递了根烟。

　　“没想到你们俩一起回来了。”

　　我点点头，索性坐在他俩中间。

　　杜熙摸着我的手，在我跟Stanly的身上来回看了几秒：“你打他了？”

　　“…怎么可能，我是那种人吗？”

　　“那他脸上怎么青一块紫一块的。”

　　“韩景打的。”

　　“…你们竟然还见了一面。”杜熙意味深长：“后宫起火咯。”

　　…这说的是什么狗屁。
【作家想说的话：】

第一人称真的好难诠释。。。韩景是因为说了一句“他永远都是我的人”　被打了　但是杜温泽没有听见　Stanly听见了　
怎么说呢　他忍了好几年了　抱有“我忍了那么久终于有机会了”的心态　结果还是听到韩景说这句话　一下就绷不住了
某种意义上也算是破防了吧（。）
我很难去描述他这种心态　大概就是“忍辱负重那么多年正牌攻总算失忆了该轮到我了吧怎么结果还是有这种占有欲”
他心里其实也是个想很多的人（。）果然归根究底还是杜温泽后宫起火了啊！

消失了大半个月＿（:з」∠）＿终于有时间更新了　不出意外今年应该能完结　完结不了当我没说 


x
小
颜
y

第37章 38 你把他吵醒了我怎么透你 章节编号:723771y

夜里，Stanly顶着一张青紫的脸，爬上了刚洗漱完的我的床，杜熙顺应地躺在另一侧，我跟左拥右抱的帝王似的，被两个人夹在中间。

　　混血的男人疯狂汲取我身上的气味，深深吸了一口之后、他搂着我的腰，餍足地道了一句：“哥，你好香。”

　　“…需要我把沐浴露的牌子推荐给你吗？”

　　“……”

　　他不说话了。

　　沉默了数秒之后，杜熙开口了：“你跟韩景到底怎么打起来的。”他跟我前胸贴后背，一双修长苍白的手肆意地捏着我的大腿肉，却是在对另一个人说话。

　　“能不能别问这么弱智的问题。”

　　杜熙摆明了呛他：“你再说细节一点，我想知道韩景到底是怎么给你来了一拳又一拳的。”

　　“明明是我打了他。”

　　他们两个压低声音的有一下没一下的拌嘴、竟然给我听困了。我快要迷迷糊糊地闭上眼睛、身后的人掐了我一下，轻声道：“别睡。”

　　“可是我好困。”

　　“一天没见你了，跟我说会儿话吧。”杜熙道。

　　我闭着眼睛想了一会，组织措辞问他：“你们会觉得我…呃、怎么说，不够稳重吗？总是跟你们纠缠不清，明明韩景还在医院…”

　　夜深了总是容易想太多。有些人在我这个年纪孩子都五六岁了、哪有我一个没结婚没生子自己另一半还失忆了的。

　　杜熙环绕在我腰上的手渐渐收紧、Stanly也前倾了一点身子凑着我的脑袋，让我感受到了前后不同程度的温暖。

　　他的声音就像在我耳朵里说话似的、唇瓣贴着我的耳廓，无比暧昧道：“不、你是我生命里出现的…最好的人。”

　　我被他说的浑身都软了、软绵绵地躺在床中间，任凭他在我无比敏感的耳边呢喃。杜熙的身子很热、Stanly的比他冷一些，我夹在中间竟然还挺舒服的。

　　我索性道：“那你让你生命中最好的人睡觉吧，我真的很困。”

　　他任性地来了一句：“是不是旁边睡的是韩景你就不睡了？”

　　“…这是什么话，是谁我都一样睡。再说了，韩景他不会烦我，困了就让我睡了。”

　　杜熙一下就不乐意了，咬着我耳朵。

　　“好啊，你还拿我跟他比？”

　　我哭笑不得：“我只是在说我很想睡觉，仅此而已。”

　　他冷哼一声，道了一句，韩景怎么可能不烦你、都是演出来的。

　　我说我不信。

　　真不信。

　　明明前一天晚上我明明还这么说着、第二天睡醒眼屎都没擦干，就听到一楼传来一阵动静。

　　巨大的说话声、吵闹声。我在楼梯口一看，就能看到管家跟杜熙熟悉的身影，正在与人争吵。

　　是韩景。

　　我瞳孔微缩，却陡然跟他对视上双眸。在愣神的那一瞬间、我仿佛透过双严重的海，看到连他自己也忘记的那些情绪。

　　这时、Stanly却在我的身后突然出现。他把下巴靠在我的肩头，微微俯下了身，面上的色彩还警告着我昨夜发生的事情，他道：“…哥，你不会要下去找他吧？”

　　似乎是觉得还不够，又加了一句：“他昨天打我打得好疼。”那双狗狗眼一眨不眨地盯着我，似乎很委屈。

　　我下意识地咽了咽口水：“但我总不能不下楼……”

　　“我陪你一起下去。”

　　他牵着我的手，竟然把我拉下了楼梯。我跟Stanly十指相扣，韩景把我俩的小动作从头看到尾。

　　杜熙的头发在窗外阳光的映射下显得又红又亮，他的脸却很臭、双手抱臂，死死盯着韩景：“你找来做什么？”

　　“我接温泽去公司。”

　　今天他换了套常服，不像病号，倒像是个男高中生。——如果忽略他贴着纱布的鼻子的话。

　　“……”我下意识地掏掏耳朵：“我跟林琳请了半个月的假，年底我都不会去了。”

　　“那我呢？”

　　“…你自己一个人不可以吗？”我心里边翻个白眼，这哥不是除了忘记我什么都没忘呢吗，一个他爹妈送的公司没了我还管不了了？

　　空气仿佛沉寂了。

　　片刻之后、他似乎是下定决心一般的，抿了抿薄道：“没有你我不行的。”

　　……我不知道这句“没有你我不行”指的是公司、还是他自己的生活。

　　“你不有那个烧零陪着呢吗。”这话没过脑子说出来我才知道、我就是小心眼，可劲儿的惦记着那个凭空出现的孙浩铭呢。

　　“那在我处理好这些事情前，我是不是都见不到你了。”

　　韩景的脸还是冷的，宛若不会笑的雕塑一般，我却硬生生的感受到了他透出来的炙热。我很想说：你把我介绍给你爸妈、然后让那个男的消失，我们就可以像以前一样了。

　　但话到了嘴边，我只是憋出了一句：“如果你以后每天都像现在这样来我家堵我，那还是能见到我的。”

　　不欢而散。

　　吵闹过后、我甚至觉得偌大的房子有点安静过头。杜熙一把把我推在沙发上搂着、修长白皙的手指有序地抚摸着我的背脊。

　　我被他摸的受不了了。

　　“你在干嘛。”

　　“安慰你。”一头扎眼的红毛蹭着我的脖颈。
　
　　“………不必了，你起来。”

　　杜熙道：“但你看起来心情不好的样子，都这么老的人了还要人安慰。”

　　“…”我用力捏着他的手：“那你从我身上起开。”

　　“不要，反正你休假了，四舍五入算个家里蹲。每天都让我多摸摸。”

　　我冷笑一声：“我怎么会当家里蹲，未来一周要做什么我都计划好了。”

　　结果什么都没做。

　　除了第一天、我意思意思的跟宋程飞出去钓了个鱼、后面就心安理得的躺在家，过着白天吃吃睡睡晚上打炮的日子。

　　Stanly有问过我要不要跟他们出去，我拒绝了、说你们小年轻干的事情喊我去干嘛。

　　我巴不得他们在外面过夜，但他们两个每天雷打不动十点回家、最晚也是凌晨，喝酒喝的站不稳、互相搀扶着回来睡觉。

　　今天也一样。

　　Stanly勾着杜熙的肩膀、踉跄着进了客厅，他脸红红的、但相比已经站不稳的杜熙倒显得清醒多了。

　　他一下就倒在我身上、扑面的酒气进入我的鼻腔。我下意识的蹙了蹙眉，推了推杜熙近在咫尺的脸。

　　“推我干嘛？！”

　　杜熙撒泼、被酒精刺激的红润的唇陡然亲上我的脸，再顺着下颚碰到我的双唇、无比霸道的亲了上来。

　　啾、啾。他吻的又热又急，滚烫的舌尖扫过我口腔每一处地方，禁锢着我无法呼吸、我甚至一动身子就能触摸到他硬挺的下身。

　　我又推了推他。

　　杜熙强硬地拉过我的胳膊、让我的手整个都覆盖在他的敏感之处，我甚至能透过裤子感受到灼热的质感。

　　他的语气很冲、甚至有点像质问，盯着我、红着眼道：“你又推开我？”

　　我眨了眨眼，道：“我只是刚才推开了你一次。”

　　“你总是推开我。”

　　他把他的头埋在我的胸膛。

　　“我没有。”

　　“你有。”

　　杜熙的音量拔高了些。

　　Stanly默默捂住他的嘴、另一只手则揽着我的腰，在我耳边道了一句：“哥哥，别跟他吵了、让他去三楼睡觉。他再吵、我要怎么跟你做爱？”

　　意思是，别让这个发酒疯的男人坏了我们的好事。
　
　　我还没来得及会他，杜熙一只手就扯过了Stanly的头发，他跟一头炸毛的野兽般凑近我俩——

　　“你们背着我说什么悄悄话？”

　　“没说什么。”他笑眯眯的。

　　“我不信。”他俩一前一后地搂着我、却越过我说话：“你也喜欢骗我，还想霸占杜温泽。”

　　Stanly本来是没搭理他的，直到杜熙Cue到了我。

　　“你们俩都一样！狼狈为奸，我明明才是你最亲的人，一点也不疼我！”

　　“我怎么不疼你。”我道。

　　“你俩都贴一起了，是不是我不在、你们就要滚到一张床上了？”

　　Stanly没说话了，因为他真是这么想的。

　　我跟他搀扶着把酒气冲天的杜熙送到卧室，醉酒的男人却连拖带拉、扯着我的手把我一起带到了床上。

　　他搂得很紧、我又要呼吸不过来了。

　　Stanly摸着我后背的那一处嫩肉、顺着背脊往下，慢慢摸到了臀缝，我一个打颤、回过头看他。

　　我看到Stanly在笑。

　　……可能醉的人，并不只有杜熙一个。

　　我想。

　他的脸红扑扑的、看上去有点羞涩，洁白的手指动作却不停下。整个人都趴在我的背上、不紧不慢地帮我开拓。

　　Stanly的手指很长，有时候不得不说人做多了后、哪里敏感哪里是前列腺早就熟门熟路了。他每抽插一次，都能让我浑身颤抖。

　　我回过头、下意识地想拉开他的手，却被他得寸进尺地一把扯过、拉着我的胳膊，把手指捅得更深了些。

　　“嗬………”我难耐德扭了扭身子：“好烫。”

　　他的体温很热、就像一根滚烫的链条，从里到外的锁住了我。Stanly不紧不慢道：“忍住，过会还有更热的。”

　　我当然知道他说的是什么。

　　当他把他那根粉色的硬挺插进来的时候，我不由得深吸了一口气。Stanly的东西还是太大了。

　　特别是他今天喝了酒，感觉更大了几分。

　　不会裂开吧…

　　“不会裂开的，哥，放松。”他拍了拍我的屁股。

　　我惊异的顿了一下。

　　Stanly捏了捏我的下巴，把手指放进我的口腔卷着舌尖，轻声在我耳旁道了一句：“你表情摆在这了，我当然知道你想说什么。”

　　他的手指也泛着腥甜的果酒香。大力的抽插之中，我的呻吟也被撞的支离破碎，浑身燥热、好像就快要缺氧了。

　　酒精上头、Stanly操的又快又急，深深地插入后又抽出，停顿一两秒之后开始大开大合。

　　我抿着唇，他还要强硬地舔舐着我的后脖颈、叫我喊出来，因为他想听。

　　一旁、躺在床上的杜熙嘤咛一声，我以为他要醒了、惊地猛收紧身体，绞的Stanly一弓腰，差点就射在了我身体里。

　　他撸了撸我发涨的阴茎，指尖碾磨过马眼，道：“哥，忍住别射啊。不然明天还要洗床单…”
【作家想说的话：】
估计还有几张就完结了。。12月之前应该能完结！吧　他妈的忘记更新了　现在爬起来发 


x
小
颜
y

第38章 39 美色误人 章节编号:724750y

“怎么可能不射…”我被他们干的床都操熟了，随便一碰我就能噗嗤噗嗤射出一大堆精液。

　　我恶意的蹬了一下腿，却被对方拉住了脚腕向上提，又开始大开大合了起来。

　　“你他妈……”我扯过他的头发、身下承受着骤雨般的撞击，咬牙切齿道：“去、去另一个房间做…！”

　　这里还有杜熙在，我可没有被人看着做的习惯，要是一会儿动静太大把他吵醒、受灾的还是我。

　　Stanly闻言轻笑了一声、拍了一下我的屁股，我以为他要抽出去换地儿，下一秒、他的手指却往上，直接“连根拔起”，把我抱了起来。

　　他的东西还在我的体内。

　　因为自然而然的重力，我的身体不断下沉、为了防止掉下去我只好搂着他的脖子。Stanly肆意的亲着我的唇间，舔舐着我的唇角，却重重地顶弄着身下、到达了前所未有的深度。

　　“唔……唔嗯……”

　　我颤抖着痉挛、整个人都要贴到他的身上，那是一种难以形容的感觉、绵密的快感过电一般的从上到下、我的心脏跳得很快，能感受到胸腔深处传来的震动感。

　　本来还有些许冷意的手脚极速发热、我甚至能感觉到体内被破开的感觉。

　　…这个姿势，真的好不妙啊。

　　Stanly拖着我的屁股走了两步，每一次的颠簸都会顶到那里、我连呻吟的力气都没有，只能酥麻地趴在他身上，任由他搂着抱着、走到另一个房间。

　　他舔去我眼角的泪水，又咬了一口我的耳垂。

　　“怎么爽的都要翻白眼了。”

　　我道：“我是对你无语的翻白眼。”

　　他闻言，笑着地舔了一口我的耳朵、凑近了低声问：“真的是这样吗？”

　　我知道Stanly能感受到因为我的后穴因为敏感的低语而产生的收缩，他的笑意更甚，嘴角上扬、又亲了亲我的耳朵。

　　他太年轻了、又有着良好的欧美基因，当我意识到我自己的体力已经根本比不过他的时候，他连一次都没有射。

　　我的手窜紧了床单、他的手却又覆上来，紧紧地扣住了我的双手，像恋人般耳鬓厮磨，只是说出口的话语却依旧是黄暴的。

　　“这就不行了，嗯？”

　　我哽咽道：“真的、真的不行了……”

　　“你可以的。”

　　他在说话的同时也没有停下下身的挺进。

　　“好烫…”

　　“嗯，烫就对了，”他低下头亲吻我：“我的子子孙孙都给你。”

　　“我不要。”我的脸此刻一定红地像一坨熟透了的烂番茄，明明已经不年轻了、还每天背一个小自己十几岁的人戏弄。

　　“你要。”

　　“…那你慢一点。”

　　“好。”

　　他极具冲击性的混血面庞凑近、我住了，像看到了油画中的神明一般，在下一次挺进时才回神。

　　又是淫乱的一晚。

　　……

　　事后，我捶了几下腰，连洗澡的心思都没有、勾着Stanly脖子，把他一起带倒，躺到了床上。我的呼吸声很大、他却把我搂在怀里，任凭急促呼吸出的热气喷洒到他的脖颈。

　　在这无比静谧美好的时刻、我的手机却突然想起了提示音。

　　“叮咚”的一声、在偌大的房间里显得格外突兀，我的心脏陡然一惊、刚出现的睡意被消散而去，刚想起身，Stanly却搂了我一下、越过我侧着的身体，拿过了床头柜的手机。

　　“谁给我发的消息？”

　　“…啊，好像是骚扰短信，问你要不要了解一下游泳健身的。”

　　我点点头：“噢。”

　　“我可以拉黑吗？”

　　“可以。”

　　听到我的回答，他动动手指操作、把“骚扰短信”给加入了黑名单，又把我的手机放了回去。

　　被子外面很冷、一举一动都会让热气消散，我微微低下头，把身体蜷缩的紧一点。

　　就在我愈要睡着之时、Stanly好像铁了心的不让我睡觉一般，又兀自开口，问了一个我意料之外的问题。

　　“你跟韩景以后就这么耗着吗？”

　　我抬眼看了看他。

　　“那不然呢？”

　　“要是他突然想起来了怎么办。”

　　我叹了口气：“哪有这么离谱的事情，早点睡吧，我很累，你不睡我还要睡。”

　　Stanly闷声道：“你又不上班，早睡早起干什么，你不想跟我多说说话吗？”

　　“…我们有的是时间说话。”

　　……

　　我又平静地度过了几天，Stanly这样脆弱的一面宛若昙花一现，等到第二天早晨就消失干净了，又是像从前那般一副对什么都游刃有余的样子。

　　杜熙第二天酒劲还没下去呢，就红着眼睛来问我：“你又跟他睡了？还不跟我睡，要去另一个房间做。”

　　“…………”我沉默了很久、喝了一口手里的豆浆：“我怕做着做着不小心压到你。”

　　沉默。

　　冗长的沉默。

　　我甚至给他夹了一块面包：“吃完饭再跟我吵。”

　　“…谁要跟你吵了。”

　　我不知道他为什么总会惦记他和Stanly谁比较持久这个问题，我敷衍着回答他还会让他更不开心。

　　在他们都出去的某一个下午、韩景又过来找我了。

　　Stanly跟杜熙受邀去参加某个同学的聚会、还问要不要带着我一起去，我给拒绝了、老男人去什么年轻人的聚会。

　　我不知道为什么会这么巧、正好让他遇到了只有我一个人在的时候。他白嫩的脸显得有些憔悴，眼下有明显的青色，明明已经恢复好了身体、却还是一副半死不活的样子。

　　我没好意思让他在外面等，想让他进来，他却没答应。韩景的呼吸之间冒出白气，手不自主地摸了摸自己的耳垂，缓缓道：“温泽，我有事想跟你说。”

　　“你记起来了？”
　
　　“…暂时还没有。”他的声音很低、低的我都觉得他有点畏缩：“呃…我只是觉得、我该把我现在还记得的，处理好的事情告诉你。”

　　他说的云里雾里，我问：“你真的不是只因为想来见我吗？”

　　“…这是一部分。”韩景并没有否认，他继续道：“我让孙浩铭走了，我妈生了好几天的气、把我关家里了，我才没来找你。”

　　我失笑，难得从他这个万年冰山的嘴里听到这么一番话。

　　“他们把我房间锁了、没让我回我自己的房子。”

　　韩景之前都是用自己的房子、自己的车，也就只有到现在，我才会意识到：或许他的父母是掌控欲很强的人。

　　他继续道：“我只能隐约记得一些我们相处的过程…其他已经忘记了，但林琳跟我说过很多。也许我之前从没像你介绍过自己的父母、自己的社交圈，是因为我还没有准备好…”

　　我听着他没底气的一番话，挑挑眉：“跟你谈了好几年，你跟我说没准备好。”

　　“…不是你的问题，是我父母。我很早就跟他们不怎么联系了，也许我当时从不跟你提起，也是想在你面前维持…呃…相对完美的一面。我以为我忘记些什么、感情也会随之消散，但我见到你，还是有种怪异的情愫想要从我心脏里破出来。”

　　他这番“真情流露”的话语从他的双唇吐出之时我愣了一下，随之而来的是喜悦，我知道这会儿高兴挺没品的、但听到他这么说，我就是很爽。

　　韩景后面又跟我说了，他爹妈是有如何爆棚的控制欲、不想让我跟他在一起，把失忆这事儿当了个导火索，还塞了个朋友的儿子进来。

　　就是那个姓孙的。

　　我又问：“那你怎么逃出来找我的。”

　　“…我跟他们说不让我去找你我就自杀。”

　　“…那孙浩铭呢？”

　　“我威胁他，要是再纠缠我我就把他去夜店约了三个男人搞4p的事情告诉孙家。”

　　我沉默了很久。

　　“屌。”

　　长了那么一张漂亮的脸，没想到还玩挺花啊。

　　“我把他们都处理好了…哥，你能不能重新考虑一下我？”韩景有些急切的握住我的手：“我可以接受还有其他几个人的存在。”

　　指的是杜熙跟Stanly。

　　陡然间，我竟然有一种“自己是皇帝、而他们都是小妾”的感觉。我不太好意思地摸了摸自己的鼻子，看他这副样子、也发不出什么脾气来，只好先道：“你等我考虑一下。”

　　后面几天、他每天都来，也顾不上遇到其他两个经常在家的人了。
　　
　　于是就出现了无比尴尬的局面。

　　周末的晚上，不出意外的、韩景又来了。

　　那会我跟他们二人窝在地下室的私人影院看电影。

　　面前的投影给了放大版的、莱昂纳多年轻时的面庞一张特写，我念叨了一句：“他长得真帅。”

　　杜熙立马道：“我不帅吗？”

　　“…”我瞥了他一眼：“你很美。”

　　他还想说些什么、一楼的门铃却响起了。对话被打断、杜熙站起身。

　　漂亮的男青年在打开门的那一刹那、面上剩下的笑容戛然消失。——是韩景、煞有其事地穿了件西装，还带了一束花过来。

　　外面有些下雨了、但花束却没被淋湿。

　　四目对视，韩景也愣住了：“怎么是你来开门的？”

　　“这话倒是我想问、怎么是你。”

　　杜熙刚要关门、韩景却看到了站在后面的我。他眼疾手快的伸出手抵住门缝、直接被夹地倒吸一口凉气，却还是看着我的眼睛快速道：“哥、让我进去。”

　　“……”见我未动、他又加了一句：“外面好冷。”

　　像是可怜兮兮的小狗一样，求着进门。不得不说、我很吃这套，在杜熙想要杀人的眼神紧盯着我时——

　　我犹豫了一会，抿了抿唇。

　　“进来吧。”

　　对不起、谁叫他看起来太帅了，又好可怜。
【作家想说的话：】
抱一丝啊　差点又忘记更新了　快完结了 


x
小
颜
y

第39章 40 无声的骚扰 章节编号:725816y

现在的局面就是，大家把东西都搬回客厅来了、连电影也没看完，就匆匆忙忙的过来解决作为不速之客的韩景。

　　杜熙极具占有欲地靠在我旁边，一双手臂环搂着我，虎视眈眈地盯着对面站着的男人，他似乎是更加不敢置信地靠在我耳边问我：“你让他进来干嘛？”

　　他的声音很小、除了我其他人是听不见的。殊不知在旁人看来、就是情侣之间亲密的咬耳朵。

　　韩景的眼神一下就变了，倒不是生疏的那般冷意、而是有些细微的、难以察觉的委屈。他蹙着眉，又说了几句话，大致意思就是——

　　想要重新追我，也不介意我身边还有其他人。

　　Stanly倒是没说什么，杜熙一边从我的衣服里探进去摸我的腹肌，一边道：“不行。我不同意。”

　　他好不容易把我抢过来了，怎么舍得又让别人共享。

　　我应该是懂得他这种心理的、男人都是这种具有劣根性的生物，我拍开了他揩油吃豆腐的手掌，看向韩景，他的发丝上还沾着雨珠。

　　杜熙跟Stanly用眼神催促着我拒绝他。

　　我其实是能知道韩景对我的心思的。

　　相处这么久，怎么可能不够了解。

　　我就是拒绝不了他。

　　韩景得寸进尺、又往前靠了点，摸着我略微颤抖的手：“你如果不接受我，我会去自杀的。”

　　“……你别这么说。”我道。相同的话韩景一般不说第二次，如果说了、那就不保证他是否是玩笑话了。

　　“不要讨厌我。”

　　“……我没有讨厌你。”

　　看着他那双眼眸、我似乎要溺进去。

　　他的声音很轻，此刻宛若丧家犬一般的可怜面庞与我记忆中的他大不相同。

　　“我已经把一切都处理好了，只要你给我一个机会。”

　　这么缠绵的情绪在空气中弥漫、我陡然间有些出神的想，怎么每次有这种情感纠纷都是在一楼的客厅。

　　杜熙当然见不得我跟他这副牛郎织女重相见的景象，看起来亲亲我我的、他怎么看怎么不爽。

　　于是、像被触摸了逆鳞的狗崽子，一下把我跟他交握着的手拍开来，不满道：“我还在这儿呢！”

　　韩景眨巴眨巴双眼。

　　搁这儿卖惨呢。

　　“我不介意跟他们一起。”

　　杜熙急了：“我介意，介意死了！”

　　………

　　这场闹剧以我最后的制止而结束，我受不了无谓的争吵了、索性遵循自己的本心：“好。”

　　这一声简简单单的“好”字让在场的其余人都愣了数秒，最先反应过来的是韩景，他的手指还紧紧的攥着我的手，又加了几分力道。

　　“你、你答应了？”

　　我不自在地挠了挠脸、侧过去不看他：“你本来就是我男朋友。”

　　美色误人、我无法真正的对面前有过情感的人冷心，看到他那双平日里雷厉风行的冷脸此刻可怜兮兮的摆在我面前，我就心软。

　　“温泽…”韩景的声音一下就软了，他差一点就激动地要亲上来，就被杜熙挤走了。

　　心情大好的他也顾不上被不爽的杜熙赶走、反倒是又对着我说了一句：“我明天再来找你。”

　　杜熙在后头说了一句，别来了。

　　韩景没理会他。

　　送走这尊大佛后，许久一言不发的Stanly才板着脸开口，轻飘飘地说了一句：“你就这么喜欢他。”

　　几年来明明没见过几次他对我摆脸色，此刻的我却知道他一定是生气了。这很难看出来，明明是对着我说话，深邃的眼眸却一点也不望向我这儿。

　　“…”我抿了抿唇，不知怎的、在他面前就是说不出解释的话来，憋了半天、我才幽幽地道了一句：“是有感情的。”

　　他用近似威胁的口吻、从嘴里压出几个字来：“你再考虑考虑，我什么都答应你。”
　　
　　再考虑考虑？

　　Stanly这话说的还是给我面子了。我下意识地咽了口口水，看着他光洁无瑕的肌肤、修长的身形坐在沙发上，就好像一幅油画，亚麻色的高领毛衣与整个客厅的色调融为一体。
　　
　　“…真的、什么都答应我吗？”

　　Stanly毫不犹豫的点点头，漂亮的脸蛋一点犹豫都没有、也许就算我说要他去死，他也会答应。

　　“啊…那样的话……”

　　“嗯。”他颇有耐心地等着我回答。

　　“那、我下次想做上面那个。”

　　
　　……

　　Stanly的表情有了一瞬间的僵硬，然后开始天崩地裂。他的嘴翕动着、颤抖了一会，说了一句：“你说什么？”

　　“我说，”我重复了一遍：“我想做上面那个。”

　　不光是Stanly，杜熙也傻了，他直愣愣地盯着我，仿佛我说了什么令人不敢置信的话一样。

　　我道：“…你们这副表情干什么？”

　　……

　　“这样啊，”面前的混血男人道：“让他重新追你……也不是不行。”

　　杜熙在后面附和：“嗯。”

　　我傻了眼，和着他们就是不想让我做1号，可明明没有这几个小逼崽子之前、我好歹也是万花丛中过，片叶不沾身的一个绝世好1。

　　虽然记忆已经很古早了，但我依旧能依稀记起以前的风流往事。不过都被我隐瞒的很好，我也从来没说过。

　　对我来说，只是一段回忆而已。

　　后面些日子，韩景果然又上门来了。

　　有了前天夜里的对话，我身边的二人见到他，也只是低声的嚅嗫几下，没有再进行多余的“反抗”了。

　　他找我连续找了好几天，王叔准备晚饭都会给他留一份了，我寻思这样也挺好，跟提前养老了一样。

　　哈哈，现代皇帝。

　今天他却没来。

　　窗外下着雨，杜熙跟Stanly坐我对面，兄弟俩本来有一搭没一搭的聊天，我也没注意、自顾自地吃着，直到他们的话题转向我。

　　“哥。”

　　“嗯？”我吞下去一块肉，看向他们。

　　Stanly在笑，嘴角是上扬的，一双眼睛眼波流转，却紧紧盯着我、愣是被我看出点寒意，他问：“你身边除了我们，没有其他人了吧？”

　　我很快就反应过来他的意思，道：“怎么可能…我都快被你们捆绑了。”

　　他装作一副不经意的样子：“那我怎么总发现你手机里有陌生短信呢。”

　　我挠挠头：“没有啊、我看我信息列表挺干净的。”我怎么没发现，难道他比我还细致？

　　“那是因为都被我拉黑了。”

　　“…”

　　我急忙掏出手机一看，全都是不同手机号发里的短信，一开始还好、就是些简单的慰问，后面就变成了——

　　你怎么不理我，总是拉黑我。

　　我很烦吗，杜温泽？

　　哥哥，理一下我吧，我太想见你了。

　　我冷汗顿时就下来了，越往上翻、日期离得越近，最新更新的一条是两天前，打了一大串乱码，后面说了句，哥、我真的好想你，你身上太香了，知道我这些天是怎么过的吗？

　　前言不搭后语。

　　我反应了半天，才意识到这是洛尘——那个雌雄莫辨的漂亮真少爷发的。上次酒局太过混乱，他要了我的手机号之后竟然发了这么多条骚扰短信。

　　杜熙看着我的表情，问了一句：“你不知道这些短信吗？”

　　“我怎么会知道？”

　　他似是泄愤般的，凑过来捏了一把我的面颊，戾气不大不小，却愣是给弄红了。

　　“到处沾花惹草。”

　　…天地良心，我怎么到处沾花惹草了？

　　我刚想回他，手机却不合时宜的收到了一条微信。
【作家想说的话：】
看了一眼评论区　大家都好好呀！！！！想看什么番外可以跟我说????????????我写我写。有关注我微博的人可能也看到了我之前一度不敢看我的评论区害怕有骂声。。。我也不知道为什么会害怕　但是看到大家的留言真的很开心！！！ 


x
小
颜
y

第40章 41 合家欢 章节编号:727771y

林琳发过来一句：“抱歉，我把你电话号码给韩母了。”

　　“……”我还没反应过来，连消息都没来得及仔细看、思绪下一秒就被突如其来的陌生号码给打断了。

　　不知道是不是心理作用、我总有种不大好的预感，哪有林琳上一秒跟我说，把电话号码给了别人，下一秒就接到电话了。

　　我跟杜熙面面相觑，他动了动下巴，指了指手机屏幕，意思是叫我接。

　　沉默片刻之后、在这催命一般的响铃声中，我摁下了接听键。

　　我把手机放到耳边，连“您好？”或是“喂？”这一声都来不及说出口、韩母的声音就哽咽着传了进来。

　　“杜先生。”

　　“……您好。”我看了眼身旁的二人，依旧吃着饭、我却能感觉到他们肯定是在听着电话里的声音。

　　她说的东西，断断续续的、女人哭的梨花带雨，说韩景已经好几天没回家了。我刚寻思他不是前几天还跑来找我，怎么今天就失踪了？

　　刚这么想着，屋外的门铃就响了。

　　循声望去、韩景站在门口，我转头的一瞬间、就同那双深邃的眼眸对视上，他甚至没有带伞、站在雨里，连发梢都湿漉漉的。

　　我顿时连电话都没来得及挂、就放下手机去给他开门，Stanly心里虽不爽、但依旧很识相的去最近的厕所拿了条干净的毛巾过来，等到韩景换好鞋，他已经拿着那条毛巾递给对方了。

　　我看着他的脸，免不了有些心疼，韩景自顾自地擦着头发、似乎在等我先开口。

　　“你怎么…连把伞都没带。”

　　“急着跑过来找你。”他道。

　　我看他确实是急急忙忙的样子、天气这么冷，连个厚衣服也没穿出来，脚上甚至还是拖鞋。

　　我先把他拉到了客厅，接过毛巾给他擦头，随后忍不住问：“怎么穿成这样就出来了。”

　　他抬头看了我一眼、又看了一眼身后的餐桌，冷不丁道：“杜熙，把电话挂了。”

　　杜熙愣了一下、我也没明白他的意思，但还是照着他的话，把我手机的电话挂断了。随后，他也站起身凑过来。

　　眼见着跟韩母的通话断了，韩景似乎松了一口气，他看了我一眼、我以为他要说什么，却只见他张开双臂，兀自抱住了我。

　　那力道大的似乎要把我捏碎似的，紧紧搂着我的腰，把头埋进我的身体，我能感觉到他在颤抖。

　　“怎么了这是？”Stanly靠在沙发旁，看着他怪异的状态止不住道。

　　我摇摇头，示意自己也不知道。韩景跟我十指相扣，过了许久、身上那股忧郁的劲儿才消失。

　　我们没人说话，都在等他开口。

　　沉默片刻后，他才说：“他们又把我骗回本家去了。”

　　他这话、跟身上单薄的衣衫，几乎是一瞬间，我脑子里就脑补出无数的画面，什么韩景为了来找我翻墙而逃衣服都没换这样的场景。

　　不过很快就被我否决了，知道他喜欢我、但也不至于这样。

　　谁知下一秒、我就被啪啪打脸。韩景蹭了蹭我的衣衫，又道：“我翻墙跑出来找你的，带了几百块现金就打车过来了，连衣服都没换。”

　　…还真是这么出来的。

　　我记得韩景许久之前跟我说过，他们家是独栋别墅、层数还挺高，他在四楼，也不知道是怎么翻下来的。

　　想到这儿，我又止不住地摸了摸他的头发。

　　怪可怜的。

　　我没品地想，被撞了之后他倒是变冲动了不少，若是以前、他肯定不会做这么出格的事儿吧。

　　他这样我也心疼，给他稍微擦了擦身子，就赶忙招呼着让韩景去洗澡。他也不逞强，确实是又冷又湿、要是再耽搁一会儿指不定就感冒了。

　　韩景一走，我们几个人就围着坐在沙发上。韩景都这个逼样儿了，杜熙跟Stanly也不好说什么，饭也没吃多少，也没什么心情了。

　　刚才韩母那一通电话属实是把我吓着了，我总感觉有什么事情要发生。

　　他在浴室里边洗了很久，我们几个跟二愣子一样的等了一会儿、随后其余二人该干嘛干嘛，我去给韩景找了套干净的衣服穿。

　　给他浑身裹的严严实实的。

　　对方跟洗了个澡没骨头了一样，软绵绵地趴我身上，身体还散发着跟我一样的沐浴露香气，明明自己平日里没觉着多好闻，可一到他身上…怎么跟迷魂药似的呢。

　我跟顺毛一样摸着他的背，韩景吸了吸鼻子，似乎是很怀念一般的，亲了一口我的侧脸。

　　他这副样子，可与先前的冷脸冰山一点儿不一样。

　　……

　　“你们俩要搂搂抱抱到什么时候？”

　　杜熙看不下去了。

　　他双手抱臂，跟抓奸似的，坐在我们的对面。

　　韩景眯了眯眼，无视他说的话、反倒是对着我略带歉意地来了一句：“对不起。”

　　我好笑，问他：“给我道歉干什么？”

　　“……不知道，就是觉得对不起你。”

　　不过要说真的，他也没有哪里对不起我的地方。现在我们几个人的关系，就算有些微妙、也比之前争锋相对火药味儿十足的状态好多了。

　　这种微妙的、平衡的磁场，也不知道会维持到什么时候。Stanly颇为好心的热了热方才的汤，招呼道——

　　“是不是没吃晚饭，喝点汤吧。”

　　我不明白他以前明明不喜欢韩景，现在却又变了一副嘴脸。可能是想到“以后还要相处很久，不如让关系没那么割裂”这样的吧。

　　当然，也只是我想的。

　　后面的几天倒是平淡了些，被这些破事儿搞得我萎靡不振，杜熙都快趴我身上勾引我了我都硬不起来。

　　而韩景住在这儿的第三天晚上，韩母又给我打电话了，说约我出来吃顿饭。

　　我头都要大了，谁有心思跟她出来吃饭啊？我怕我吃着吃着、被她直接一个巴掌扇上来。

　　Stanly那会儿正靠在我旁边，跟没有骨头一般的搂着我的腰、软趴趴的贴着我的胸膛，明明比我还高点、却一副小媳妇儿的样子。

　　他道：“你就去呗。”

　　我鄙夷地看了他一眼：“我不想去，我害怕。”

　　他边笑、边捏了捏我的耳垂：“哥，你怕什么。”

　　“你说她会不会扇我啊…说我抢了她的儿子，跟小说里那样发展。”

　　“怎么可能，别多想。”

　　今天本来是韩景跟我一起睡的日子，结果他跟Stanly、杜熙玩uno输了好几把，忍痛把我“枕边人”的这个身份让了出来。

　　他们仨倒是没有争锋相对了，倒不如说从一开始就没有。

　　保不齐我哪天能看到他们一起斗地主。

　　我后面有问过他们这个问题，都是情敌、怎么一点儿也不眼红呢？

　　韩景眨了眨眼，面上没什么表情，只是说了一句：“因为你割舍不了，而我喜欢你、所以，会努力去接受的。”

　　“…好吧。”

　　男人都是独占欲极强的，我没想到他能这样。

　　我问他你是不是记起来了？他说没有，只是零零碎碎的画面。然后，他陡然来了一句——

　　我还是很爱你。永远的。

　　我失笑。

　　“好，我知道。”

　　跟他的对话到这里就结束了，我出神的望了一会天花板、思绪被Stanly拉回来。

　　“韩景他都这样了，他母亲不会再刁难你了。至少如果我是一名母亲——有这么好的哥哥当他男朋友，我嘴都要笑歪了。”

　　说罢，他装模作样的比划了一下，好像真的代入了“母亲”的角色，我被他逗的发笑、双腿和纠缠交织在一起。

　　“所以，没关系的。你就放心赴约吧，我跟杜熙都在家里等你。”

　　他这话说的可真像贤妻良母……

　　我都要被他说动了，第二天还真的整装待发去见了韩母。

　　漂亮的贵妇人到没有我往日见到的那样深邃危险了，依旧是风韵犹存的大美人、但眉宇间甚至有些阴郁，跟韩景很像。只能说不愧是有相同基因的人。

　　我看到她的红唇微动，以为是要说些什么、却只见她从那昂贵的Dior托特包里拿出了一个很小的、红色的盒子。

　　“温泽。”

　　韩母没有像初次见面那般生疏的冷意、似乎还带了些讨好的意味。

　　“这是什么……”

　　我看着她把盒子缓缓地推过来。

　　“我以后想，小景要是结婚、就把这个给他的另一半。”她道。

　　我诧异地抬起头，有些不敢置信的看着她，眼里边闪过动荡：“不是，您…您要把这给我？”

　　她点点头，没有犹豫。

　　一看就是做了很久的心理准备的。

　　我心想，不至于吧、她这几天怎么从一个绝对不许自己儿子跟老男人谈恋爱的贵妇变成一个巴不得我跟他儿子结婚的母亲了。

　　我最后还是走人了，东西没收。

　　韩母好想给我打点钱，问我要卡号，我说不用、韩景跟我都老夫老妻了，不管有钱没钱我都会照顾好他。

　　回去我就问韩景，他没来那几天韩家到底发生什么了。

　　他说也没什么，就是砸砸东西、大吼大叫一下，估计是规规矩矩了二十几年第一次发疯，把他家里人都吓得不轻。

　　“…真没别的了？”

　　“没了。”韩景的眼神很真诚：“你不用跟我一对一的恋爱，但你不能不接受我。”

　　没想到这件事儿这么容易就解决了。

　　我甚至有点恍惚。

　　看到他们仨凑在一起、火药味也比平时少了的时候，我甚至有种老母亲的欣慰感。

　　直到有一天，Stanly也突然地说了一句：“我妈想见你。”
【作家想说的话：】
下章就完结了（。） 


x
小
颜
y

第41章 42 完结章


　　我手一抖：“什、什么？”

　　偏偏他还特别认真：“真的，哥、要不你找个时间跟我去见见？”

　　这会儿我跟他还躺在床上，刚做完，一片旖旎景象、我真没想到他会非常不合时宜的在这种时候说。

　　我说算了，会不会不太好、本能上还是抗拒的。他却把我搂紧，轻飘飘道了一句：“我爸妈都知道你，就是想见见。”

　　“…不大好吧。”

　　“他们知道我跟你在一起的，没关系。”

　　Stanly的父亲是美国人，妈妈是华侨，在我见到他们之前，想过很多见面会发生的事情、却没想到顺利过头。

　　他们只是请我吃了顿饭、跟我说Stanly有怎么怎么的不好，怎么怎么的脾气差。我瞥了一眼一旁“正襟危坐”的青年，想半天也没把他跟他父母所说的样子联想到一起去。

　　漂亮的男人喝了点酒，给我也灌了一点，只能叫杜熙来接我们。

　　他看着我俩醉醺醺的搀扶在一起，摇下车窗让我俩上车，随后问：“喝了多少？”

　　Stanly含含糊糊道：“没喝多少…”

　　杜熙还想说什么，却看着我俩黏糊糊地啃到一起，我低着头、接受着饱含酒气的湿吻。——当然、这事儿我不记得，是杜熙第二天来跟我说的。

　　他酸溜溜地说着我俩都快把衣服扒了在车上上演活春宫，就差扭成橡皮人了。

　　我挠了挠脸，说：“我怎么没感觉呢。”屁股不疼、就腰酸了点，也不像昨晚做过的样子啊。

　　杜熙冷笑一下，道：“当然没做了，我把你俩拉开了。”他跟韩景酸的不行，凭什么Stanly可以每天都黏在我身边。

　　只能说会哭的孩子有奶吃，这话不是假的。

　　我没心思反驳他，半坐起身，只觉得头有点昏昏沉沉，但也无伤大雅。杜熙昨晚给我喂了碗醒酒汤，不至于今天起都起不来的程度。

　　肖梁前几天还跟我说，谈那么多男朋友不好，都照顾不过来。我那时候笑笑没说话，心想，怎么会是我照顾他们呢？

　　应该是他们在照顾我。

　　舒服了好几天、林琳似乎也是解决完了自己的事情、带着自己女朋友上门拜访来了。

　　她女朋友是惊艳型的、我一直以为会是那种学生气息的小女生，没想到她们二人都这么强势。

　　林琳道：“过的挺舒服啊，把东西都留给我跟韩总做。”

　　我尬笑道：“哈哈……不是因为放假嘛。”再说了，我现在也算半个总裁夫人，哪有还需要上班的。

　　随即我就被我这样的想法吓了一跳，果然人的身心不能长时间的停留在同一种状态，不然就会变得懒散。

　　林琳跟她女朋友坐在对面的沙发上，寒暄了几句、还给我们带了点东西来。是些鞋子、围巾什么的，上面的logo我认得，都是其余几个人经常穿的牌子。

　　我诧异道：“来都来了，还带礼物干什么？”

　　对面戴眼镜的女人不动声色地看了一眼她的另一半，道：“我还真不想给你们带，谁叫我女朋友说觉得第一次来见你们空手不太好。”

　　说罢，她搂紧了点身旁的女人，那女人竟然低下头、露出了些羞涩的表情。

　　妈的，真是羡煞旁人。

　　韩景留她们下来吃饭，幸好餐桌够大、五六个人可以在一张桌子上吃饭，聊着聊着、就说到了买房子买车的事情。

　　说实话，在做的几个人都是有车有房的，面对这些话题倒是显得尤为轻松，只有杜熙的面色愈发深沉。

　　他先是拉了拉Stanly的袖子，在他耳边说了什么、我没听清，却听到Stanly眨巴眨巴眼睛，说了一句：“我有房子啊。”

　　“……你哪来的？”

　　“爸妈留给我的。不过在美国。”

　　“……操。”

　　我快被他俩小学生一般的对话逗乐了。

　　晚上杜熙信誓旦旦的跟我说，争取五年内买个别墅出来。

　　“你先把大学上完吧。我们家这么大的房子不够你住？你在纽约住的也不是什么小房子吧。”

　　杜熙摇摇头：“那不一样。”

　　我失笑：“哪儿不一样了？”

　　“…”他沉默了一会儿：“就是不一样。反正、反正我以后会对你很好很好的。”

　　天啊，谁知道杜熙已经多久没漏出过这样青涩又认真的表情了。

　　韩景跟Stanly也笑了。

　　他道：“你急什么，温泽有我兜着呢。我已经赚了很多钱了、下辈子也花不完。”

　　反正，来日方长。

　　此刻的惬意幸福不是片刻的，会延续很久很久。

　　

　　

　　
【作家想说的话：】
应该不会有番外
他们就是特别的　特别特别的老夫老妻了
-
3
20
33
5
9
4
02
